to the
al
to to
al al
Good night, good night
Buenas noches buenas
shitty nights
noches [__]
[Music]
[Música]
a cu d PS
a cu d PS
I do Hi Javi I'm new to Twitch a
hago Hola Javi soy nueva en Twitch un
Greetings, well-contained
saludo que bien contenido
you chat Hello
haces chat Hola
future nails and
futur las uñ y
of biting me For the exams of of
de morderme Por los exámenes de de
I already removed four nails.
cuatro uñas ya me quité todo el
enamel Well the truth is that I trolled
esmalte Bueno la verdad es que trolleé
because I was in mode
porque estuve modo
turret But well what was cured was
torreta Pero bueno lo que se curó la
Shivana Ah well she has the
shivana Ah bueno tiene la
spatula okay has the spatula also
espátula vale tiene la espátula además
that Shivana is a character that everyone
que shivana es un personaje que todas
The statistics are used by the AP
las estadísticas las aprovecha el ap la
attack speed the critical
velocidad de ataque el crítico la
speed of movement resistances
velocidad de movimiento las resistencias
all the ap the ad the attack speed
todo el ap la ad la velocidad de ataque
The critic has gotten into me, Javi leaves
el crítico todo me ha entrado Javi sale
little chat I'm live Yes I finish this one
charlita estoy en directo Sí acabo esta
sand and we chatted Javi oliveira you have
arena y y charlamos Javi oliveira tienes
to the sleeping girl
a la niña durmiendo
Javi, come on, he's coming.
Javi venga se viene
debate wait this ends in LoL and and
debate espera acabo esto en el LoL y y
already to him
ya le
I give his name is Javi, will there be a debate or will there be a debate?
doy se llama Javi sí habrá debate o se
It was for the people mine, that is to say it is a
fue para el pueblo la mía o sea es es un
He's the guy I dedicated today's video to.
es el tío al que le dediqué hoy el vídeo
Well, because he dedicated it to me, okay?
bueno porque me lo dedicó él a mí ya va
for the second eh
por el segundo eh
I finish this Arenita and
acabo esta Arenita y
I'm going to do it on YouTube.
voy lo Vais a hacer por YouTube por
where do I pass the link, open me a DM, yes I'll give it to you
dónde paso el link me abres md sí te doy
my my discord by md wait for it to end
mi mi discord por md espera que acabe la
Arenita, I [ __ ] on the [ __ ] [ __ ]. Ugh.
Arenita me cago en la [__] Uf
How they hit, man. It's not that I kill myself.
Cómo pegan tío No es que me mato yo a mí
same with him
misma con el
ramosus is like hitting and I'm leaving
ramosus es como que pegando é me voy
slowly killing me
matando lentamente a mí
same How do you know when you have a
misma Cómo se sabe cuando tienes un
high IQ Well when you
cociente intelectual alto Pues cuando te
they make a
hacen una
test Wait for the sand to end
prueba Espera que acabe la arena
I give you my discord or well go
te doy mi discord o bueno ve
adding and and we say Oh that I don't
añadiéndole y y decimos Ay que no me
I put the hormones to go meow is that all that
puse ir las hormonas miau es que tod que
it gave me discord it gave me discord O
me ha dado discord me ha dado discord O
It has happened to me with Marty, with Nora, with
sea me ha pasado con Marty con Nora con
The nanny I don't know and it happens to me too
el aya No lo sé y a mí me pasa también
I that the album Is that the trans family
Yo que el disco Es que la familia trans
It's increasing, eh. Let's see. I'll go.
se está aumentando eh A ver lo voy a
I'll try but I don't guarantee anything, eh Javi
intentar pero no garantizo nada eh Javi
you'll have to wait for one to be good
vas a tener que esperar que una es buena
in LoL it's not my fault then I don't
en el LoL no es culpa mía Entonces no me
not me
no me
expel you use Andro kur No because I
expulsa usas Andro kur No porque yo
I had vaginal surgery
estoy operada de la vagina
meow 82 81
miau 82 81
Not exactly, but Javi can add me.
exacto no pero que me añada Javi
Hey, what I don't accept is that I don't use
eh que yo no acepto es que yo no uso
I almost only use discord to play games.
discord casi solo lo uso para jugar a
games with
juegos con
people I mean rarely
gente O sea rara vez lo
I use it to see what DPS I do 100
uso a ver qué dps hago 100
Wow, I hit hard, hard, huh?
Wow pego duro duro eh
Come on, come on, set comes back
Hala venga venga set vuelve a
go out for a moment I'm preparing the
salir un momentito estoy preparando el
Theme The screens over here
tema Las pantallas por aquí
Here, I'm going to remove glue like a truck, eh?
toma voy a quitar pego como un camión eh
okay it's getting closer it's closing
vale se va acercando se va cerrando el
circle
círculo
[ __ ], it's over now, eh, it's over now, Javi
[__] acabo ahora eh acabo ahora Javi
is that if something
es que si algo me
penalize tenacity ition not that because you
penalizan tenacidad ición no que pues te
I'm going to blog at
voy a dar blog en
instagram your necklace has some
instagram tu collar tiene algún
meaning yes I am a druid in the
significado sí que soy una druida en el
Wow I feel a lot of connection with
Wow Como que siento mucha conexión con
the moon since I was a teenager I don't know
la luna desde que soy adolescente no sé
why well also because I'm a
por qué bueno también porque me estoy un
a little bit mentally ill but hey I'm a
poco mal de la cabeza pero bueno soy un
little schizotypal but
poco esquizotípica pero
Well, who doesn't have it?
bueno Quién no tiene
defects but yes it is because I like them
defectos pero sí es porque me gustan
a lot of Wow druids and druids
mucho los druidas del Wow y los druidas
its icon is the
su icono es el
The icon of the druids in WoW is the
el icono de los druidas en el Wow es la
moon But how does this one not die?
luna Pero cómo no se muere este
Turkey But how the hell doesn't he die? I mean
pavo Pero cómo [__] no se muere O sea
I was there and he was healing more than I was
estaba y él se curaba más de lo que yo
I was hitting Javi and he finished
pegaba ya acabe Javi
worth debate with Javi oliveira let's see
vale debate con Javi oliveira a ver
wait for a good debate
espera bueno debate
colloquium let's see wait I'm going to put myself like this
coloquio a ver esperad voy a ponerme así
Just a second, eh, I'm doing a lot, a lot.
un segundito eh que me hago mucho mucho
a lot a lot a lot a lot of amounts of
mucho mucho mucho muchas cantidades de
I pee a lot a lot a lot of quantity
pis me hago mucho mucho muchas cantidad
Oh, I have the room.
Ay que tengo la habitación
messy is that I only had thought
desordenada es que solo tenía pensado
stream LoL then I have the bed
streamear LoL entonces tengo la camita
without
sin
Oh, what a silly girl, huh?
Ay qué niña más tonta eh A
see
ver
Okay, Javi sent me this.
a vale Javi me mandó esto
earring
pendiente
J me
J me
sent you are Javi it's that I it's that I
mandó eres Javi es que me es que me
added here a J I don't know who it is
añadió aquí un J no sé quién es
You're Javi
estás Javi
oliveira u I'm going to do
oliveira u voy a hacer
pee Ugh I'm going to pee, that's what I'm doing
pis Uf voy hacer pis es que me hago
very very much
mucho mucho
ta H t tam tam
ta H t tam tam
It has already come.
ya vino Ya
Already
Ya
came back What was done
volvió Qué se hizo
poop let's see wait I'm going to see if it's in
caca a ver espera voy a ver si está en
directly in your
directo en su
channel to
canal a
see
ver
Javi Oliveira
Javi oliveira
Good but it's not live
Bueno pero no está en directo
He is not in
é no está en
direct good patience
directo bueno paciencia
Hey, is he bluffing or something today?
eh qu se Marc un farol o qué para hoy
for today Oh
para hoy Ay
eh but he left or or not
eh pero se fue o o no
It's Ah, it's on Twitch, huh.
está Ah está en Twitch eh
Twitch Javi Oliveira
Twitch Javi oliveira
my mother the
madre mía el
character I can't talk on Twitch
personaje yo no puedo hablar por Twitch
that I'm banned but it's gone or or not
que estoy baneada pero se fue o o no
It's Okay Yes he's listening to me Okay Javi
está Vale Sí está escuchándome Vale Javi
oliveira add me to discord it's meow like
oliveira añádeme al discord es miau como
the cat that goes meow in lowercase
el gato que hace miau en minúscula el la
pad 82 81
almohadilla 82 81
add me already
añádeme Ya lo
I did and And what else did I send you request in
hice y Y qué más te envía solicitud en
discord eh How
discord eh Cómo
eh is that
eh es que
Of course I don't know, I don't know who you are.
claro no sé es que no sé quién eres tú
I have several proposals.
Es que tengo varias propuestas
I want applications
solicitudes quiero
say no then
decir entonces no
meow 82
miau 82
81 wait Let me see that I gave it to you
81 esper Déjame ver que os lo haya dado
Okay man, the [ __ ] streamer mode is on man.
bien tío el [__] modo streamer tío está
Damn, oh, I am
[__] Ay yo es
yes meow 82 81 yes yes I mean it doesn't have
que sí miau 82 81 sí sí O sea no tiene
more and
más y
point friends pending what you are
punto amigos pendiente queé eres
grenus
grenu
Not now okay okay okay okay okay I already
No ahora vale vale vale vale vale Ya le
I have it here, I have it. Wait, I'm going.
tengo aquí le tengo Espera voy
to capture window
a capturar ventana
Discord accept Oh okay I have it here
discord aceptar Ah vale Ya la tengo aquí
eh I'm going to remove the camera here eh
eh voy a quitar la cámara aquí eh
so that he can take me
para que me coja el
Discord Oh okay, through Discord. Well no.
discord Ah vale que por discord Bueno no
I know if I'm reading things Sorry it's that
sé si estoy leando cosas Perdón es que
I'm very bad at discs.
con disc muy mal se me da muy mal
discord is worth starting
discord vale iniciar
video call what Stop
videollamada qué Alto
this is very
está está muy
high sounds no
alto suena no
u is that it sounds very loud
u es que suena muy alto
Hey
eh
Wow, its very high
Uf su altísimo
Ah okay okay okay okay okay yeah yeah yeah
Ah vale vale vale vale vale Sí sí sí
This is what invited me to
Esto es lo que me lo que me invitó a
wear
usar
greenfits vale
greenfits vale
Okay, Hello.
Vale Buenas Hola
You hear me, Dallas' number one fan.
Me escuchas el fan número uno de Dallas
I hear you man, what's up, how are you?
te oigo hombre qué pasa Cómo estás bien
Okay, you catch me playing LoL, yes, no.
bien me pillas jugando al LoL sí no
Well, let's see, do you know why I invited you?
bueno a ver sabes por qué te he invitado
I can't imagine not even a second
No me imagino no un segundito un
second wait is that it is to see how
segundito Espera es que es para ver cóm
How do you do it in the obs so that it can be seen?
cómo haces en el obs para que se vea
just this or is there a way to do it
justo esto o hay alguna forma de hacerlo
Ah share
Ah comparte
screen do not go to the link
pantalla no vayas aar el enlace
Oh, sorry, it's just that I'm really bad at this.
Uy Perdón es que se me da muy mal así
Look now
Mira ya
it is already
está ya
is a
está un
second yes we have been waiting we have been waiting
segundito sí llevamos esperando llevamos
waiting for one
esperando una
Now you have something better to do, Javi.
hora tienes algo mejor que hacer Javi
oliveira no Truth that you have come to me from
oliveira no Verdad que me has venido de
[ __ ] mother because the truth is that the
[__] madre porque la verdad es que el
I'm going to say dead then I said
salseo muer tillo entonces he dicho
Well look at a Partner house that wants
Bueno mira una casa Partner que quiere
content we are going to
contenido vamos a
bring her a what a Partner house
traerla una qué una casa Partner
No Who are you talking about? Not about you one
no De quién hablas de ti No de ti una
partner house is you Oh okay And why
casa parner eres tú Ah vale Y por qué
I'm a hunting Partner, let's see. Ah, well, let's go.
soy caza Partner a ver Ah pues lo vamos
Let's see today but well you did it yourself
a ver hoy pero bueno Tú mismo lo has
said many times not that you put yourself to
dicho muchas veces no que te pones a
contact YouTube to be invited
contactar youtub para que te inviten a
your podcasts
sus podcast
No, when did I say that? Oh yes, that's right.
no cuándo he dicho yo eso Ah sí que que
contact Jordi to see if
contacte a contacta tú a Jordi a ver si
He hires you. Well, if he tells you to go
te contracta a ti Bueno si te dice de ir
You'll see how well it goes for you. I'll contact you.
ya verás qué bien te va eh contactaré tú
You say it as if you were contacting him and
lo dices como si si le contactaras tú y
He will call you to go to the podcast or
él te llamara para ir al al podcast O
be to me You think that it wouldn't catch me
sea a m Tú crees que a mí no me pillaría
cont I'm sure not because he
cont estoy segura de que no porque él
bring interesting people Ah And you LL you
lleva gente interesante Ah Y a ti LL tú
If you were interesting you wouldn't talk.
si fueras interesante no hablarías no
you would only talk about third parties
hablarías de terceras personas nada más
But then you think that you Jordi
en Pero entonces tú crees que a ti Jordi
wil has taken you by interesting
wil te ha llevado por interesante
I ask, eh, wait a second, a second, a
pregunto eh Espérate un seg un segund un
according to one by forf by It is that the
segn por unn por porf por Es que la
alert is bothering a
alerta está molestando un
moment okay No I'm going to move the
momento vale No que voy a mover la
alert here now okay give me a second
alerta aquí ahora vale déjame un segundo
check that it is looking good
que compruebe que se está viendo bien
Please, okay, it's not looking good, right?
porfa vale no se está viendo bien no
is already centered is already centered a
está ya centrado está ya centrado un
moment please yes it's perfect then
momento porfa sí está perfecto entonces
Okay, sorry, so you think that you
vale Perdona entonces tú crees que a ti
Jordi will accept your invitation to
te te acepta Jordi wil la invitación al
little for how interesting you are
poca por por lo interesante que tú
You are Yes that's why it has 1,700,000 views
eres Sí por eso tiene 1,700000 visitas
the podcast But you think that 1700000
el podcast Pero tú crees que el 1700000
visits you have it for you and why not
visitas lo tienes por ti y por qué no
I was going to have a man for Jordi, for example.
iba a tener hombre por Jordi por ejemplo
Oh, so everyone has the same visits.
Ah o sea todos tienen las mismas visitas
No, I mean, you when you interview eh, me
no O sea tú cuando entrevista a eh a yo
I know the special forces with 11
que sé al fuerzas especiales con 11
millions of visits have the same
millones de visitas tiene las mismas
visits that a neurosurgeon does not
visitas que que un neurocirujano no
It will depend a little. I just don't care more than that.
dependerá un po Yo es que nada más que
I see the gossip ones but I know that Kiko
veo los de salseo pero yo sé que Kiko
Rivera For example has 3 million will be
Rivera Por ejemplo tiene 3 millones será
more interesting than you Kiko
más interesante que tú Kiko
Rivera for many people Yes you know what
Rivera para mucha gente Sí sabes a qué
Kiko Rivera dedicates himself to show business
se dedica Kiko Rivera Sí a la farándula
like you then only that you only that
como tú entonces solo que a ti solo que
They call you, they wouldn't call you to see you.
lo llaman a ti no te llamarían a ver a
They wouldn't call me because I'm sis a
mí no me llamarían porque yo soy sis a
They put you on Jordi's podcast
ti te han metido en el podcast de Jordi
W Because you're a girl
W Porque eres una chica
trans to talk about the trans issue what
trans para hablar del tema trans qué
you want them to take you to talk
quieres que te lleven a ti para hablar
on the trans issue if you were a person like that
del tema trans si fueras una persona as
I wouldn't have you
no te hubiera
I was invited to talk about my transition
invitado fui a hablar de mi transición
but it says it in the title girl
pero es que lo pone en el título chica
trans I went to talk about myself for you like
trans fui a hablar de mi por ti como
person no But well we are not going to talk
persona no Pero bueno no vamos a hablar
That's what we're going to talk about, there are a lot of girls
de eso vamos a hablar hay muchas chicas
trans in Spain nonsense Let's see it is
trans en España tontería A ver es
nonsense What's your name mine you are with 50
tontería Cómo te llamas mía estás con 50
viewers right now playing LoL
espectadores ahora mismo jugando al LoL
So you're obviously not interesting.
O sea evidentemente no eres interesante
I bring you because you are dedicated
te trao porque y tú sí que te dedicas
just talking about third parties
solo a hablar de terceras personas te
I've been feeding for two weeks
estoy dando de comer dos semanas
coming here that you are giving me
viniendo aquí que tú me estás dando de
eat for two weeks but
comer dos semanas pero
you have a very big one you only dedicate yourself to
tienes muy grande tú solo te dedicas a
talk to third parties and I'm
hablar a terceras personas y te estoy
giving gossip but whatever Look at it
dando salseo pero o sea Fíjate lo
how desperate you are that you need one
desesperado que estás que necesitas una
person with 50 viewers as you say
persona con 50 viewers como tú dices
because there was no sauce and it worked for me
porque no había salseo y me ha resultó
super interesting and I have you and you
super interesante y te tengo yo y te
I have you in my chat and not the other way around.
tengo yo a ti en mi chat y no al revés
Don't be mistaken, you saw my chat
no te equivoques viste tú a mi chat a
say you wanted a live No of course
decir que querías un directo No claro a
see if you have made me a video like this
ver si me has hecho un vídeo como este
no and And you have done two to me okay I
no y Y tú a mí me has hecho dos vale Yo
I have done you two very well
te he hecho dos muy bien
eh What did I call you? video lie
eh Qué te qué te he llamado víde miento
I'm lying, what did I call you in your video?
miento qué te he llamado yo en tu vídeo
I have disrespected you in the videos
te he faltado el respeto en los vídeos
that I have you
que te he
The fact is that I haven't
hecho es que no me lo he
seen I don't know I haven't endured more than one
visto no sé no he aguantado más de un
minute to see you made me a video
minuto a ver me has hecho un vídeo
insulting me personally
insultándome de forma personal
also And what have I insulted you what have I
también Y qué te he insultado qué te he
you told me you told me mutant rat dog
dicho me has dicho rata mutante perro
I am 30 years old and have a daughter that I
que tengo 30 años y una hija que mi
content is based on Dallas that I give you
contenido se basa en Dallas que te doy
disgusting and that he works and takes care of me
asco y que trabaje y que cuide a mi
daughter, what did I tell you that you tell me?
hija Qué te dich ti para que me digas
I don't know everything you do in general or
eso no sé todo lo que haces en general o
I have given you my opinion, you will have given it.
sea te he dado mi opinión tú habrás dado
Your opinion is that I have not seen the
tu opinión es que yo no he visto el
your video Ah, so you insult
vídeo tuyo Ah o sea tú insultas a
You insult people without knowing them
insultas a la gente sin conocerla
No, I'm not insulted, rat, rat.
No yo no esty insultado rata rata
mutant mutant that no no no I said I said boy
mutante mutante que no no dije dije niño
rat No no no Rat and mutant child rat and
rata No no no Rata y mutante niño rata y
mutant rat that I am a piece of
rata mutante que soy una pedazo de
rat I said I repeat to the Dallas fans
rata dije repito a los fans de Dallas se
He designates them as rat children, we see what
los designa como niños rata vemos lo
we see so that I can see everything when I
vemos para que vea todo yo cuando me
I mean when I mean you just
refiero yo cuando me refiero acabas de
I enter at least 10 things that I
entrar I por lo menos 10 cosas que me
you deny them and then you end up recognizing them
niegas y después acabas reconociéndolas
Do you want me to put the video to see if
Quieres que te ponga el vídeo a ver si
You called me a rat. Yes, yes, I called you.
me has llamado rata Sí sí te he llamado
rat
rata
but rat boy because the fans of
pero niño rata porque a los fans de
Dallas children are colloquially called
Dallas se les llama coloquialmente niños
rat LL You tell that story to someone
rata LL Ese cuento se lo cuentas a quien
you want but you called me a rat
tú quieras pero tú me has llamado rata
because you felt like it, not for the children
porque te dado la ganas no por los niños
rat fan because you are actually me
fan de rata porque de hecho me estás
saying that I have 30 years that I dedicate myself
diciendo que tengo 30 años que me dedica
To take care of my daughter, I demand you
a cuidar a mi hija yo te demando a ti
something from your father from your mother from your
algo de tu padre de tu madre de tu
brother or a relative of yours who
hermano o de algún familiar tuyo que
you want that
quieras que
I have judged you as a daughter
tengas Yo te he juzgado a ti como hija
as a sister as I don't know if you will be
como como hermana como no sé si serás
I can answer Yes yes it is that every time
puedo responder Sí sí es que cada vez
I answer, you interrupt me, I told you
que respondo me interrumpes te he dicho
that you are the commander of the children
que tú eres el comandante de los niños
Dallas rat actually puts it in the en
rata de Dallas de hecho lo pone en el en
the thumbnail I posted is you're the number one fan
la miniatura que puse eres el fan número
one of the
uno de de
Dallas ASL rat or not you have insulted me
Dallas asl rata o no me has insultado
throughout the video if you're going to tell me
durante todo el vídeo si tú me lo vas a
deny because we put the whole video I can
negar pues ponemos todo el vídeo puedo
answer okay but it's that it's making me
responder vale pero es que me está
justifying insult I have insulted you
justificando insulto Yo te he insultado
to you, that is, I can answer yes or no. I
a ti o sea puedo responder sí o no Yo te
I have insulted you whether or not I have disrespected you
he insultado a ti sí o no te he faltado
respect It's that I don't know I don't know
el respeto Es que es que no lo sé no me
I see your videos Javier, I'm not interested.
veo tus vídeos Javier no me interesa
So then tell me. Well, look, I'm going.
entonces Entonces dime Pues mira yo voy
disrespecting people I go
faltando el respeto a la gente voy
insulting people without me noticing
insultando a la gente sin que me lo
I lack di
falta a mí di
I can answer that, but tell me, okay?
eso puedo responder Pero dime va
by disrespecting people you want
faltándole a la gente respeto quieres
What do you want me to say? What do you want me to say?
que diga quieres que diga lo que tengo
to say or to say what you tell me
que decir o que diga lo que tú me dices
that says answer tell me you I am you
que diga responde dime tú te estoy
saying when I referred to you
diciendo yo cuando me he referido a ti
as eh rat I refer to in allusion to the
como eh rata me refiero en alusión al el
term rat child you obviously do not
término niño rata tú evidentemente no
You're a child. Don't look at me, obviously not.
eres un niño No mira me evidentemente no
er Yes yes it is in allusion we are going to put your
er Sí sí es en alusión vamos a poner tu
video is that I'm explaining it to you is
video es que te lo estoy explicando es
What I'm not saying is that no, no, no.
que no estoy diciendo es que no no lo
you say it like you're telling me
dices así como me lo estás diciendo me
You call me a rat, not a child.
llamas rata a mí no en alusión a niño
rat nor the rewire that you want to make me
rata ni el recable que quieres hacer me
I mean I mean you in terms of
refiero a me refiero a ti en términos de
rat boy let's see let's see you are not
niño rata vamos a ver vamos a tú no eres
one is that what
uno es que lo que
said we are going to put the beginning you know
dicho vamos a poner el principio sabéis
when you kick a stone
cuando le pegas una patada a una piedra
and after that stone they start like
y después de esa piedra empiezan como a
go out
salir
worms like maggots, ants, and bugs
gusanos como gusanos hormigas y bichos
horrible underneath is that is a
horribles debajo de es eso es una
comparison is to mention Dallas or
comparación es una mencionar a Dallas o
Talking about Dallas implies that its army
hablar de Dallas implica que su ejército
of rats eh This is like a rat
de ratas eh Esta es como una rata
mutant because at the age of 30
mutante porque con la edad de 30 años
basically dedicates the main subject
dedica básicamente el súbdito principal
from Dallas and all its contents revolve around
de Dallas y todo Su contenido giran
around eh controversy that's how it hits you
alrededor de eh polémica así te pega
the whole video insulting no and out
todo el vídeo insultando no y fuera
part
parte
eh Why does he justify it or rather faults?
eh Por qué lo justifica o sea faltas el
respect people without disrespecting them
respeto a la gente sin que te lo falte a
you not mine I can answer of course
ti no mía puedo responder por supuesto
guest tell me answer it's not that when
invitado dime responder no es que cuando
I start talking for three seconds now.
me pongo a hablar tres segundos ya ya
are you telling me no But say this Say
estás tú diciéndome no Pero di esto Di
The other thing you have to explain is worth it.
lo otro ties de explicarlo vale en
first place
primer lugar
em When I say that you kick him and
em Cuando digo que le pegas una patada y
worms come out it's a metaphor don't you
salen gusanos es una metáfora no te
I'm calling that a worm first of all
estoy llamando gusano eso en primer
second place eh When I say eh
lugar en segundo lugar eh Cuando digo eh
rat Or maybe I refer to rat children as
rata O tal me refiero a niños rata como
It is spoken colloquially referring to
se habla coloquialmente refiriéndose a
Dallas fans are being told why they are
los fans de Dallas se se les porque se
It is known that the majority does not exceed
se se sabe que la mayoría pues no supera
15 16 years old okay And I called you
los 15 16 años vale Y tú te he llamado
rat called you know Excuse me How do you know
rata llamado sabes Perdona Cómo sabes
the statistics of the others
las estadísticas de los otros
channels where you watch that If you don't have
canales dónde se mira eso Si no tienen
They look 15 years old by the way they look
15 años lo aparentan por como se
They express But well, I continue, okay, eh
expresan Pero bueno Eh continúo vale eh
doesn't call you or when I refer to
no te llama o sea cuando yo me refiero a
the French of wings and I say rats to me
los Frances de alas y digo ratas me
I refer to the concept of the rat child that
refiero a el concepto de niño rata que
It is used on the internet, okay? And you, of course.
se utiliza en internet vale Y tú como no
You are a child, I said rat, that's why
eres un niño he dicho rata por eso
because it is to tell you Rat Boy when
porque es decirte a ti Niño Rata cuando
you are already a person
ya eres una persona
grown up because you only associate rats
crecidita pues r rata nada más asocias
Exactly, that is, it seems to you but in allusion or
exacto o sea te parece pero en alusión O
be you were asking me to leave you
sea tú me estabas pidiendo que te dejara
explain explain but in allusion to the
explicar explicar pero en alusión ha el
rat child concept applied to you
concepto de niño rata aplicado a ti
because you are the leader of the fans of
porque tú eres el líder de los fans de
Dallas because you're a Dallas fan
Dallas porque tú eres un fan de Dallas
you, that is, your channel is an arm of the channel
tú o sea tu canal es un brazo del canal
from D How old are you? That's not why I have you
de D Qué edad tienes no por eso te he
said rat how old is Let's see which one I
dicho rata qué edad tien A ver cuál me
Which one do you throw at me physically? I don't know.
echas cuál me echas físicamente no sé
35 Yes man, in your life you will throw me away anyway
35 Sí hombre en tu vida igual me echas
35 because I'm not your type No because with
35 porque no soy tu tipo No porque con
You're not too mature for me anymore
ya muy maduritas para ti no me estás
saying that I like them
diciendo que a mí me gustan
minors I have not said that you just told me
menores yo no he dicho eso me acabas de
Saying that 35 is too mature for you
decir que 35 es mu madurita para ti para
me and and and and under 35 be a minor
mí y y y y menos de 35 ser menor de edad
no no younger than me
no no menores que yo me
I mean minors of you, how old are you?
refiero menores de tú qué edad tienes
remain
quedan
highlights believe me don't believe we don't want to know
mechas créeme no cre no queremos saber
How old do I think you are? Well, I'll tell you
qué edad te hecho yo a ti Bueno me la
you have thrown in the video you don't throw me 30
has echado en el vídeo no me echas 30
No, you're not 30 or 30 and over or older.
no no tienes 30 años o 30 y largos o más
how much of
cuánto de
long I don't know is that greenfit we will see
largo no sé es que greenfit vamos a ver
Let's go by part, point number one, you have me
vamos por parte punto número uno me has
called a rat you have insulted me, I have not insulted you
llamado rata me has insultado yo a ti no
I have never insulted you nor have I
te he insultado en ningún momento ni te
I have been disrespectful, okay, point number two
he falta respeto vale punto número dos
Let's not go into what it's all about now.
no vayamos a entrar ya en a ver de qué
ages we like to flirt because of course I
edades nos gusta ligar porque claro yo
I could get into the fact that you were left with a
podría entrar en que tú quedaste con un
19 year old boy for
niño de 19 años para
linking to minor noes could play to
ligándose ha menor noes podría jugar a
the same thing that you play no no it is that
lo mismo que juegas tú no no es que a
what game do I play what game do I play look at you
qué juego yo a qué juego yo mira yo te
disrespect you, answer so that
falta a ti el respeto contesta para que
You call me my rat, it's because you don't call me
tú me llames a m mi rata es que tú no me
you have to disrespect me because
tienes que faltar a mí el respeto porque
you enter the people
a entras a la gente
insulting him talk yes talk Yes okay eh
insultándolo hablar sí habla Sí vale eh
I will answer you if you have insulted me
te respondo si tú a mí me has insultado
No, I don't know because your content is interesting to me.
no no lo sé porque a mí tu contenido me
It doesn't matter, I'm talking about Dallas and
da igual yo estoy hablando de Dallas y
I've seen that you've already dedicated two videos to me.
tú he visto que ya me dedicas dos vídeos
because you are the number one subject of
porque tú eres el súbdito número uno de
Dallas you are not like an extension of his
Dallas no eres como una extensión de su
Channel Bueno you are also from the few
canal Bueno también eres de la poca
people who keep talking to him
gente que que se sigue hablando con él
from the world of YouTube because he is
de del del mundo de YouTube porque él se
gets angry with almost everyone he meets
enfada con con casi todos los que se
I was wearing But good
llevaba Pero bueno
And you have dedicated two videos to me and
y Y eso Tú me has dedicado dos vídeos y
I have said my personal opinion and it is eh
yo he dicho mi opinión personal y es eh
personal opinion number one that I
opinión personal número uno que me
He looks like a person of a certain age
parece una persona ya con una edad
quite advanced, I don't know if 30 or 40
bastante eh avanzada no sé si 30 o o 40
It's that I don't know or more that it seems to me a
es que no lo sé o más que me parece una
a person of a fairly advanced age and
persona con una edad bastante avanzada y
that I know that you have for
que me consta a mí que tienes por
Twitter that you have children Well because
Twitter que tienes hijos Pues porque
You are a person of a certain age and the
eres una persona ya con una edad y y la
people your age have children no no no
gente tu edad tiene hijos no no no
you seem like I'm not saying this because you're a father
pareces no lo digo porque seas un padre
teenager because you don't even look like
adolescente porque ni pareces
teenager or anything like that and I tell you
adolescente ni nada parecido y te digo
that instead of talking about others
que en vez de estar hablando de otros
youtubers to whom you also like
youtubers a los cuales Tú igual les
You've been here for 20 years, maybe you were better off then.
llevas 20 años igual estabas mejor pues
having a more usual life than one
teniendo una vida más usual de una
person of your age that's what I what
persona de tu edad eso es lo que yo cuál
It is the life of a person of my
es la vida de una persona de mi
average age yes no the one you
edad la promedio sí no la la que tú
you would see
verías
acceptable no I acceptable I would see many
aceptable no yo aceptable vería muchas
yours, or rather, I find yours acceptable
la tuya o sea la tuya la veo aceptable
of course I mean I mean no
desde luego O sea quiero decir que no
you should not you should not go to jail
deberías no no deberías ir a la cárcel
I mean that if I had
quiero decir que que que yo si tuviera
Your age and your position would not dedicate me to
tu edad Y tu posición no me dedicaría a
what you dedicate yourself to for I don't know how much mine
lo que tú te dedicas por no sé cuán mía
How old are you? How old do you think I am?
cuántos años tienes Eh cuántos me echas
I didn't blame you or the time of day
yo no te echaba a ti ni ni ni ni la hora
I was throwing you out, listen to me, but what is it?
te echaba yo a ti escúchame Pero qué es
what how old are you who has you
lo que qué edad tienes quién te ha
asked That I mean how much I
preguntado Que yo me refiero cuánto me
you throw away the old Marrano that you have to
echas de edad Marrano que tienes que
You have children, huh? And what happens? Well, what?
tienes hijos eh Y qué pasa pues que lo
you said as if I were asking you
has dicho como si yo te preguntaras
how much you missed me for other things and
cuánto me echabas de de de otras cosas y
People with children did not throw others
la gente con hijos no echaba otras
things you have a very narrow mind eh For
cosas tienes una mente muy carca eh Para
there you have a very narrow mind or
ahí de para tienes una mente muy carca o
older people cannot be
sea las personas mayores no se pueden
dedicate internet access to people with disabilities
dedicar a internet las personas con noed
They can scale but not talk about not
escame sí pueden pero no hablar de no
I talked about YouTubers for kids
habl y y de y de youtubers para niños
but let's see what I can't talk about and
pero a ver de qué no puedo hablar y de
why I can't give an opinion if I see one here
qué no puedo opinar si yo veo aquí una
aunt who is hot I can't say it
tía que está buena Yo no puedo decir lo
that I threw at him. So what the [ __ ] are you telling me?
que yo le echaba O sea qué [__] me estás
telling what nonsense that other thing is
contando qué tontería es esa otra cosa
is that you throw it away. I mean, you have a mind
es que se lo eche O sea tienes una mente
very old eh To go about what it's about What
muy carca eh Para ir de lo que va Qué
how old are you, are you over 30 and what
edad tienes tienes más de 30 y de qué
I'm going and what am I going for? I'm 28 years old.
voy yo y de qué voy yo yo tengo 28 años
Javi Oliveira de Gas, 28, looks 28.
Javi oliveira de gas 28 años mira con 28
years I did not live at my parents' house and
años yo no vivía en casa de mis padres y
I was streaming in a room with 50
estaba streame en un cuarto con 50
people at 1 in the morning with 28
personas a la 1 de la mañana con con 28
I'll tell you how many years he's been at 28 years old
años te digo Cuánto lleva con 28 añoso
Neither I nor I you know where I am you
ni yo ni yo tú sabes dónde estoy yo tú
you know where I am a residence of
sabes dónde estoy yo una residencia de
students getting my second degree
estudiantes sacándome mi segunda carrera
I'm in my fourth year of college and I'm
que estoy en cuarto de carrera y estoy
during exam time that's what I'm doing
en época de exámenes eso es lo que estoy
doing and I have a Hobby Unlike
haciendo y tengo un Hobby A diferencia
from you who live from this you live from
de ti que tú vives de esto vives de
make him dedicate videos with a Stitch
hacerle dedicarle vídeos con un Stitch
Hawaiian in the background and to children who
hawaiano de fondo e a a niños a los que
you double their age So to children
les duplicas la edad Así que a niños
Call me, I'll double your age, I'll double you.
call le duplico la edad a ti te duplico
age yes to me no But some of the
la edad sí a mí no Pero algunos de los
YouTubers to whom you dedicate videos
youtubers a los que les dedicas vídeos
you talk about his private life eh eh les
hablas de su vida privada eh eh les
you double your age point number one no
duplicas la edad punto número uno no
there would be no problem. Okay, period.
habría ningún problema Vale y punto
number two Which one Ah now there wouldn't be
número dos A cuál Ah ahora no habría
no problem no there wouldn't be
ningún problema no no lo habría
obviously if they are involved in the sseo
evidentemente si están metido en el sseo
obviously not but which one by
evidentemente no pero a cuál por
example I don't know, I'm going to say that your channel is what you talk about
ejemplo no sé voy es que tu canal hablas
From many people Javier Oliveira I don't know
de mucha gente Javier oliveira yo que sé
x Cry x Cry How old is seg No no A
x Cry x Cry Qué edad tiene seg No no A
According to your video my channel is about
ver Según tu vídeo mi canal trata
exclusively from Dallas and is based in
exclusivamente de Dallas y se basa en
Dallas
Dallas
no, not just from Dallas
no no solo de Dallas
mostly Dallas stuff
mayoritariamente de las cosas de Dallas
in all of them, mostly, eh in all of them
en todos mayoritariamente eh en todas
the big messes that Dallas is in. You
las lias gordas las que está Dallas Tú
You are always giving your opinion and doing 15000
estás opinando siempre y haciendo 15000
You have five videos of Dallas
vídeos Tú llevas cinco vídeos de Dallas
without him telling you
sin que él a ti te diga
nothing And what And how many videos does he have of
nada Y qué Y cuántos vídeos tiene él de
people without telling him anything is worth it
gente sin que le digan a él nada vale
Okay, listen to me, what I said then you
vale escúchame eh lo dicho entonces tú a
You insult me, that is, I am a hunt
mí me insultas o sea yo soy una caza
Partner for criticizing someone else
Partner por criticar a alguien más
bigger than me
grande que yo
It is a partner house for many more reasons
es una casa parner por muchas más cosas
that we are going to comment on now but don't you
que vamos a comentar ahora pero not te
forward but we will try to pass
adelantes pero vamos a intentar pasar
insults topic page for
página del tema de los insultos para
Let's make that point clear and now we move on.
dejarlo Claro ese punto y ahora pasamos
the other one we are going to finish a point and
al otro vamos a terminar un punto y
Now we move on to the other V is that I don't
ahora pasamos al otro V es que yo no te
I have insulted you But how come you have not insulted me
he insultado Pero cómo que no me has
insulted mine But if you did it now
insultado mía Pero si lo has hecho ahora
Right here in public you told me that
mismo aquí en público me has dicho que
You called me a mutant rat, or rather, how do you
me has dicho rata mutante o sea cómo te
You make me call you a mutant.
hases tú a llamarme mutante dicho te
I would like you to be called a mutant
gustaría que yo te llamara mutante
because you have put on your breast and you have
porque te has puesto teta y te has
cut the
cortado el
penis eh
pene eh
Would you like me to call you?
te gustaría a ti que yo te llamara
failed you have done it no Well then
fracasado lo has hecho no Bueno pues
It will be one that Well, it will be one that has been given to you
será uno que Pues será uno que se te ha
forgotten but come on mutant yes call me
olvidado pero vamos mutante sí me llam
I call you mutant
yo te llamo a ti mutante
eh I said I can I can explain myself hey
eh yo he dicho puedo puedo explicarme he
said that you are by mutant I mean
dicho que eres por mutante quiero decir
that you are a very big rat child for
que eres una un niño rata muy grande por
That's what I say, mutant, the excuses he makes me
eso digo mutante las excusas que me hace
The truth is that I don't understand them but
la verdad es que no las entiendo pero
Well, back to the cover a bit.
bueno eh volviendo un poco a la portada
from the video that you mess with with me
del vídeo que te metes con con con mi
way of acting as a father not that
forma de actuar como padre no que
I understand that you will know no or somehow
entiendo que sabrás no o de alguna
In this way you will know how I act as a father
manera conocerás cómo ejerzo yo de padre
no because in the thumbnail and several times
no porque en la miniatura y varias veces
During the video you send me to take care of my
durante el vídeo me mandas a cuidar a mi
Daughter, I have not come to tell you if
hija yo no he entrado en decirte a ti si
you have a father if you have a mother that I don't know
tienes padre si tienes madre que no sé
If you will have it, poor things, it is theirs
si lo tendrás pobrecillos de es de ellos
No, but you, why do you send me to
no pero tú Por qué me mandas a mí a
take care of my daughter you who know what
cuidar a mi hija tú que sabes en qué
Be careful, my daughter is yes, I have daughters, yes
cuidado está mi hija si tengo hijas si
I have children. Yes, I have.
tengo hijos Si tengo
twins I heard that you
mellizos yo yo oí hablar de que tú
you have a daughter, okay, you've heard but not her
tienes hija vale tú has oído pero no la
you have verified not like everything that
has comprobado no como todo lo que
you speak No obviously I am not
hablas No evidentemente yo no estoy
Javier Oliveira, pending your life
pendiente de tu vida Javier oliveira lo
I've heard the meme, I've heard, I can
habr he oído el meme he oído puedo
talk to me you made a video and the
hablar me has hecho un vídeo y la
miniature you have put take care of
miniatura has puesto ponte a cuidar de
Your daughter and you have made me two Yes
tu hija y tú a mí me has hecho dos Sí
but I have made you two based on what
pero yo te he hecho dos en base a lo que
you have said and not in misinformed But
tú has dicho y no en desinformado Pero
What do you say, yes, yes, yes, we both look at
qué dices si si si los dos miramos En
What date are each one uploaded Javi?
qué fecha están subidos cada uno Javi
Olivera, don't touch my nose, eh? No.
Olivera no me toques las narices eh No
You're a liar, huh? But what have I done to you?
seas mentiroso eh Pero en qué te he
lied
mentido
Mine you have lied you have said it as if I
mía has mentido lo has dicho como si yo
as if you had made me two videos
como si tú me hubieras hecho dos vídeos
because I made you one not You made me
porque yo te hice uno no Tú me hiciste
two videos and today I dedicated to you Ah well
dos vídeos y yo hoy te dediqué Ah bueno
Well, make it clear, let's see, let's
pues déjalo claro vamos a ver vamos a
See, I've made two videos for you.
ver yo te he hecho dos vídeos
reacting to what you said Okay
reaccionando a lo que tú has dicho Vale
and now we are going to talk about what you have
y ahora vamos a hablar de lo que tú has
you said you made me a video
dicho tú me has hecho un vídeo
reacting to what I said about you
reaccionando a lo que he dicho sobre ti
No, I made a video of you reacting.
no yo te he hecho un vídeo reaccionando
to your controversy with Dallas about who Ah
a tu polémica con Dallas sobre qui Ah
as usual go as usual
como de costumbre vaya como de costumbre
What then is your content talking about Dallas?
qué pues tu contenido hablar de Dallas
That's what it's about. So more than that.
es de lo que trata O sea más que ha
I'm not going to talk to you about gossip.
hablar pos salseo no voy a hablarte de
artificial or robot intelligence
inteligencias artificiales ni de robot
Of course, of course, you are a channel, I am a
Claro claro t eres un canal yo soy una
ca Partner you are not a ca Partner And
ca Partner no eres una ca Partner Y
Now I'm going to explain to you why we're going
ahora te voy a explicar el Por qué vamos
You're going to tell me yourself in the end. But
me lo vas a decir tú mismo al final Pero
Okay, let's try to get out of the first one.
vale vamos a intentar salir del primer
point ok or you are a person who
punto vale o sea tú eres una persona que
You insult for free even if someone doesn't
insultas gratuitamente aunque alguien no
insulates you
te insula a ti
No, but we just saw your clip.
no Pero mía si acabamos de verlo tu clip
So it seems to you that the way of
O sea a ti te parece que la forma de
you referring to me in your video are in
referirte tú a mí en tu vídeo están en
the same tone as mine
el mismo tono que en el mío
with you It's that I haven't seen yours
contigo Es que yo tuyo no lo he visto
Okay, so it seems to you that the forms
Vale entonces te parece que las formas
yours are respectful towards
tuyas son respetuosas hacia
You are not disrespectful to me. No, I am not disrespectful to you.
mí no son irrespetuosas No si yo te
I call here a mutant rat, it will seem to you
llamo aquí rata mutante te parecerá
Divine
Divino
It's not that I took it out of context.
No es que lo ha sacado de contexto yo yo
I mean a
me refiero a un
Boy, tell me what the context would be
niño dime cuál sería el contexto
So I became a Mutant Rat.
Entonces yo por Rata mutante me he
referred to you as a child
referido a ti como un niño
big adult rat is what I have
rata grande adulto es lo que yo he
I meant to say
querido decir
of you as a rat nor as a mutant But
de ti como rata ni como mutante Pero
Well, let's leave it there because you're not going
bueno vamos a dejarlo ahí porque no vas
to recognize things
a reconocer las cosas
It's not that I don't have to recognize anything
no es que yo no tengo que reconocer nada
you know you don't recognize that I have failed
sabes no reconoces que me ha faltado al
respect for the face without knowing me
respeto por la cara sin conocerme De
nothing and without me telling you anything no
nada y sin que yo a ti te diga nada no
I recognize it no you don't recognize it you
lo reconozco no no lo reconoces te
It seems like a respectful way to address
parece una forma respetuosa de dirigirse
to the people, not to the people, not to you, eh
a la gente no a la gente no a ti eh
I'm just writing to you.
Sencillamente te estoy escribiendo a
So when Dallas writes to you
Entonces el Dallas cuando te escribe a
You call him a piece of trash and a piece of
ti te dice trozo de basura y pedazo de
is and the whole thing is writing to you
es y todo el rollo te está escribiendo
perfectly why are you complaining
perfectamente por qué te quejas
Ah for him the same Yes because it is the
Ah para él igual Sí porque es los
terms in which it refers to the
términos en los que se refiere a la
people he is in his line I don't
gente él está en su línea A mí no me
surprise Well but you are in your
sorprende Bueno pero tú estás en tu
line is also worth it, that is, I you I you I
línea también vale o sea yo te yo te yo
I'm always on my Claro line
siempre estoy en mi línea Claro
evidently you are in your line But
evidentemente tú estás en tu línea Pero
then why have I seen you
entonces por qué te he visto a ti
complain in your video about the messages that
quejarte en tu vídeo de los mensajes que
Dallas sends you if I haven't complained to
te manda Dallas si yo no me he quejado a
He sends me messages much worse than
mí me me envía mensajes mucho peores que
I haven't complained about those from Dallas.
los de Dallas yo no me he quejado yo
I have simply taught the message and
Sencillamente he enseñado el mensaje y
then people draw their conclusions that
luego la gente saca sus conclusiones que
that he I have seen you say look
de que él yo te he vicho a ti decir mira
Dallas insults me without knowing me
Dallas como insulta sin conocerme De
nothing looks like insults and in fact you have
nada mira como insulta y de hecho has
position as a requirement to apply
puesto como requisito para presentarte
in a debate that Dallas acts in a way
en un debate que Dallas actúe de manera
normal clear for you to act in a way
normal claro para ti actuar de manera
normal
normal
I catch you in the face and tell you
en te coja yo en en la cara y te diga
that you are one entirely you you you one
que eres una entemente tú tú tú un
debate you are calling in the debate piece
debate vas llamando en el debate trozo
shitty to people but if you do it
de [__] a la gente pero si tú lo haces
in your
en tus
videos me but I'm not in a debate Ah
vídeos yo pero no estoy en un debate Ah
in the videos yes you can not mine and and and
en los vídeos sí se puede no mía y y y
I don't say piece of [ __ ] or things like that
yo no digo trozo de [__] ni cosas así
I'm much more creative, eh? I am.
Soy bastante más creativa eh Soy
much more creative m yes u than
bastante más creativa m sí u que
creative not mutant rat mm that's for it
creativa no rata mutante mm eso para es
that is not an insult is not an insult
queo no es un insulto no es un insulto
then I can call you Turtle
entonces yo te puedo llamar a ti Tortuga
Mutant Ninja for example for example
Ninja mutante por ejemplo por ejemplo
Okay, well, let's see, you'll recognize it by
vale bueno a ver vas a reconocer por lo
unless you send me in the video
menos que en el vídeo me mandas en
several occasions to which
varias ocasiones a que
work go to work work from
trabaje vete a trabajar trabaja de
true no I mean you would work you work
verdad no O sea tú trabajarías trabajas
But you told me in the video that I
Pero tú en el vídeo me has dicho que me
go to work, let me get to work
vaya a trabajar que me ponga a trabajar
I'm saying eh in a way let's say
estoy diciendo eh de forma digamos
figuratively that you do work but that
figurada que sí que trabajas pero que
you work on something, let's say more
trabajes en algo digamos más
worthy according to your age according to my age
digno acorde a tu edad acorde a mi edad
ok look
vale mira
mine
mía
7800 days good 19 years 12 months and 3
7800 días bueno 19 años 12 meses y 3
days in my working life I just told you
días en mi vida laboral te lo acabo de
take out Ah same while you had you had
sacar Ah mismo mientras tenías tenías
This is already prepared and everything, huh? Yes, man.
esto ya preparado y todo eh Sí hombre
Of course, yes, I will call you to come to
Claro si si voy a llamarte para venir a
debate because I say man this girl
debatir pues digo hombre esta chavala me
He has sent to work I don't know how many
ha mandado a trabajar no sé cuántas
times I will show you my life debate
veces le voy a enseñar mi vida debatir
The what what to debate that I This is not
El qué qué debatir que yo Esto no es
no debate Sorry, it's not a talk
ningún debate Perdona no es una charla
Of course, this is not a debate.
claro Esto no es ningún debate estoy
talking like a child to a child
hablando como un niño con un niño
little one who tells me what a rat is to treat
pequeño que me dice que rata es tratar a
people with respect, of course with what
la gente con respeto pues claro con qué
little boy man with you sees a child
niño pequeño hombre contigo ve un niño
30-year-old boy
pequeño de 30 años
Hey, I don't see any child or little one.
eh yo no veo ningún ni niño ni pequeño
Even at 30 years old you still don't get confused.
ni de 30 años igual te confundes igual
you are seeing yourself in the
te estás viendo a ti en la
image That's all you have to do
imagen Eso es todo lo que tienes que
argue about what I just told you
argumentar respecto a lo que te acabo de
say yes yes what would be for you a
decir sí sí cuál sería para ti un
normal job of a 38-year-old person
trabajo normal de una persona de 38
years and what the job would be of course
años e cuál sería el trabajo desde luego
yours doesn't Why Because in my opinion
el tuyo no Por qué Porque a mi parecer
It's my opinion, it seems quite enough to me
es mi opinión me parece bastante
It's ridiculous what you do. But oh well.
ridículo a lo que te dedicas Pero bueno
That's my opinion, it seems pretty good to you.
eso es mi parecer te parece bastante
It's ridiculous that at 38 years old I dedicate myself to
ridículo que con 38 años me dedique a
comment on people's controversies yes to
comentar las polémicas de la gente sí a
controversies of youtubers who have the
polémicas de youtubers que tienen la
half your age but let's see, I mean, I can
mitad de tu edad pero a ver o sea puedo
comment and comment on miare and on
comentar y comentar sobre miare y sobre
controversies of third parties and of the
polémicas de terceras personas y de las
people who have the people's thing
personas que tengan lo de las personas
who are more or less close in age to
que tengan la edad más o menos cercana a
I can do mine
la mía las puedo
comment Yes, it would seem normal to you, huh?
comentar Sí a ti te parecería normal eh
that your daughter when she is 16 years old has
que tu hija cuando tenga 16 años haya
people talking about their personal lives
gente hablando sobre su vida personal
with eh almost and 40 man let's see if it's a
con eh casi y 40 hombre a ver si es una
public person who sells his life
persona pública que vende su vida
private and that makes a fuss about it because
privada y que hace salseo de ello pues
It would be logical. Of course, obviously, but
lo sería lógico Claro evidentemente pero
What I was getting at Answer my question or so
a lo que iba Contesta mi pregunta o sea
to dedicate oneself to commenting on the gossip and the
dedicarse a comentar los salseos y las
controversies at 38 years old, do you think?
polémicas con 38 años te parece
ridiculous How you repeat forgive that I was
ridículo Cómo repite perdonas que estaba
reading the chat But why are you reading the
leyendo el chat Pero por qué lees el
chat if you are talking
chat si estás hablando
Please repeat with me, what do you think?
conmigo repite por favor a ti te parece
that at 38 years old, he can comment on the gossip of
que con 38 años comentar los salseos de
youtubers is something ridiculous that
youtubers es algo ridículo de lo que
[Music]
[Música]
Be ashamed of 16-year-old YouTubers, yes.
avergonzarse sí de youtubers de 16 años
and and 18 and 20 Yes because it is like
y y de 18 y de 20 Sí porque es en plan
I don't know. There are things, that is, in my opinion, eh. And
no sé Hay cosas o sea A mi parecer eh Y
why he collaborates with In my opinion it is
por qué colabora con A mi parecer es Es
ridiculous In my opinion It is ridiculous and for
ridículo A mi parecer Es ridículo y por
I could be wrong and why
puedo estar equivocadas y por qué
I collaborate, no, I don't think you're wrong.
colabor no no creo que estés equivocada
And why do you collaborate with people who do it?
Y por qué colaboras con gente que lo
does and why I collaborate with what
hace y por qué colaboro con qué con
people who
gente que lo
does with
hace con
who with Jordi Wild for example who
quién con Jordi Wild por ejemplo al que
you went hunting parne arle what hunting parne
fuiste a caz parne arle qué caza parne
arle yes yes yes Ah or so all the
arle si si si Ah o sea todos los
Jordi Wild's guests are now going to
invitados de Jordi Wild ahora van a
hunting parne arle no he was not going to give the
cazap parne arle no no iba a dar la
ask why collaborate with someone
pregunta por qué colaborar con alguien
is a friend and in the circle of friends of
es amig y en el círculo de amigos de
jord and they know each other personally.
jord y se conocen personalmente conoces
personally spr you know staff is
personalmente spr conoces personal es
people who know each other and give their opinion
gente que se conoce Entre ella y opinan
between them Ah ok Okay I have to coner
entre ellos Ah vale Vale tengo que coner
Sometimes they are even friends, okay, or whatever.
ocasiones hasta son amigos vale o sea lo
I have to know in order to comment
tengo que conocer para poder comentar
His controversies before were the age
sus polémicas antes era la edad el
requirement now I have to know it
requisito ahora lo tengo que conocer
for
para
knowing is not the requirement but it is
conocer no es le el requisito sino que é
knows Gre in person and you don't
conoce a gre en persona y t no
If I knew him in person, everyone
si lo conociera en persona a todos de
What I'm talking about would be less ridiculous, no
los que hablo sería menos ridículo no
I understand no
entiendo no
Yes, but well, he argues nothing like you.
sí pero bueno Argumenta nada como tú
you will understand
comprenderás
Of course, no, I don't know, it's that you're trying to me
claro es que no no sé es que me intentas
lead in a direction that does not seem
llevar por una dirección que no parece
I wonder if I've asked you what it seems to you
ser que haber te he preguntado te parece
ridiculous a 38 year old guy who comments
ridículo un tío de 38 años que comente
Gossip doesn't seem like that to me, I'm dedicated
el salseo a mí no me lo parece me dedico
It's worth it but I'm talking about YouTube.
a ello vale pero salseo de youtub de
TV actors, everything is worth the same
actores de la tele de todo vale lo mismo
What does Jordy Wil do? But hey, you?
que hace jordy wil Pero bueno tú
You collaborate with him if he can contribute to you
colaboras con él si te puede aportar
[Music]
[Música]
eh First of all, compare yourself
eh En primer lugar que te compares tú
With Jordy Wild I think he is brave because
con jordy Wild me parece valiente porque
what Jordi does from what you do
lo que hace Jordi de lo que haces tú
Well that first of all secondly
Bueno eso en primer lugar en segundo
place
lugar
jord stop stop stop Ah that has me
jord para para para Ah que eso me ha
delighted man for Ah that has me
encantado hombre para Ah que eso me ha
enchanted vale Wild project vale auron
encantado vale Wild project vale auron
I'm going to put the name of a youtuber to
voy a poner el nombre de un youtuber al
chance is worth seeing auron was brutal jord
azar vale ver auron fue brutal jord
I have Auron from within
losan desde dentro a auron le tengo
I greatly appreciate Jordi Wild's comments on what he has done.
mucho aprecio Jordi Wild sobre lo que ha
past in recent days auron Play
pasado en los últimos días auron Play
Jordi Wild together again for the
Jordi Wild juntos de nuevo para la
blah blah blah campaign
campaña bla bla bla
Hey Jordi wl gives his opinion on Auron Play
eh Jordi wl opina sobre auron Play
gaining 9 million followers on
consiguiendo 9 millones de seguidores en
Twitch Jordi W gives his opinion on words
Twitch Jordi W opina sobre las palabras
from auron Play explaining how screwed up it is
de auron Play explicando lo [__] que
is to be number one I'm going to put that
es ser el número uno voy a poner yo que
HE
sé
IV has looked at one
IV ha mirado una
interview two
entrevista dos
interviews are sincere and speak from the heart
entrevistas es sincera y habla Corazón
Open about his weight struggles
Abierto sobre sus problemas con el peso
and
y
lose weight I know that they are known or
adelgazar yo que sé es que se conocen O
What do you want to tell me with this, Kiko?
sea qué me quieres contar con esto Kiko
Rivera I came to win 100,000 euros a day
Rivera llegué a ganar 100000 eur a la
Kiko Rivera Talking about his mother
semana Kiko Rivera Hablando de su madre
They put me in jail, let's see
en la cárcel me han metido dur a ver
Let's see what's clear to me.
vamos a ver que me queda a mí claro
so
entonces
Here the moral of this is that you
aquí la moraleja de esto es que tú
You wanted to go to Jord but Jord didn't let you
querías ir al jord pero jord no te
invite that is the problem not what you
invita ese es el problema no lo que te
I'm saying it's about the pathetic
estoy diciendo es sobre lo patético
splits the content depending on who
parce el contenido dependiendo de quién
what I do is that Jordi's content
lo haga es que el contenido de Jordi
Wilde is the most listened to podcast in the world
Wilde es el podcast más escuchado del
world for something and yours is a sub channel
mundo por algo y el tuyo es un sub canal
from Dallas for something or so you think it's okay
de Dallas por algo o sea te parece bien
the content if it has many visits no
el contenido si tiene muchas visitas no
many visits what I'm telling you
muchas visitas lo que te estoy diciendo
It's because it has a lot of visits for a reason and
es que tiene muchas visitas por algo y
Yours doesn't have many visits for a reason.
el tuyo no tiene muchas visitas por algo
because his is of quality is a
porque el de él es de calidad es un
quality podcast taken seriously
podcast de calidad llevado con seriedad
And you have a Stitch in the background with
Y tú tienes ahí un Stitch de fondo con
a Hawaiian thing but listen to me
una cosa hawaiana pero esame escúchame a
See now you're telling me that the
ver ahora me estás hablando que el
problem is the
problema es el
background No of course it is not it is it is one
fondo No desde luego que no es es es uno
of the many problems but yes I mean no
de los muchos problemas pero sí O sea no
First of all, if your problem is that
en primer lugar si tu problema es que a
Ti Jord doesn't invite you to close the topic
ti jord no te invita su a cerrar el tema
of the content because you are not going to leave
del contenido porque no vas a salir de
you won't even recognize it there
ahí ni vas a reconocer
I answer: Then it can only be gossip
respondo Entonces de salseo solo puede
speak Jordi Wild because he has many
hablar Jordi Wild porque tiene muchas
visits and gossip from famous people
visitas y de salseo de gente famosa
only if you know them, not if you know them
solamente si los cono no si los conoces
Yes, Jord W meets those two things and
Sí es que jord W cumple esas dos cosas y
It's a program that I have 28 here.
es una un programa es 28 tengo aquí
I have 28 videos here right now on The
tengo aquí ahora mismo 28 vídeos en The
Wild project by Jordi Wild talking about
Wild project de Jordi Wild hablando de
Messi Jordi will meet
Messi Jordi wil conoce a
Messi I can answer if he takes Messi to
Messi puedo responder si lleva a Messi a
I believe your podcast, eh? No, I'm not.
su podcast me lo creo eh No no te estoy
saying what you believe that what you
diciendo lo que tú creas que lo que tú
You believe the truth is that I question it
creas la verdad es que lo cuestiono yo
a lot jord ig knows No I see it anymore but
mucho jord ig conoce No ya lo veo pero
because you don't even let me answer you but
porque no me dejas ni responderte pero
can answer answer I'll answer you let's go
pu responder responde te respondo vamos
Let's watch Jordy Wild's podcast.
a ver el podcast de jordy Wild A
difference of what you do is a
diferencia de lo que haces tú es un
serious podcast is a podcast let's say with
podcast serio es un podcast digamos con
a well-executed serious methodology
una metodología seria bien llevada de
quality and it is doing well for something
calidad y le va bien por algo a
difference of your content that you
diferencia de tu contenido que tu
content is basically dedicated to Jordi
contenido básicamente se dedica a Jordi
Let's say that what he talks about he elevates
digamos que de lo que habla él lo eleva
you the other way around you simply don't have
tú al revés tú Sencillamente no tienes
nothing to contribute because your content is not
nada que aportar porque tu contenido no
people are interested in Jordy W and he is also a
interesa a la gente jordy W además es un
very successful youtuber from before
youtuber de muchísimo éxito de antes de
that his podcast existed and it's because he
que existiera su podcast y es porque él
As a person, you elevate that content, you don't
como persona eleva ese contenido tú no
You lift it up You simply reach the
lo elevas tú Sencillamente llegas a la
conclusion that not your life then no no
conclusión de que no tu vida pues no no
interested So you dedicate yourself to talking about
interesa Entonces te dedicas a hablar de
third parties is very well raised
terceras personas es muy bien planteado
The truth is that I liked your
la verdad es que me ha gustado tu
approach let's talk about Let's go
planteamiento vamos a hablar de Vamos
come on let's throw it out there Tell me what
vamos vamos a tirarlo por ahí Dime qué
What qualifier would you give it and what type of
calificativo le pondrías Y qué tipo de
person seems to you someone who
persona te parece alguien que
in a live broadcast for half an hour of mine
en un directo durante media hora mía
took his ex-partner and told him
cogiese a su expareja y le dijera
[ __ ] [ __ ] [ __ ] idiot who
[__] [__] subnormal idiota que
You are an idiot that if it weren't for me you
eres idiota que si no fuera por mí Te
you were dedicated would be working in the
dedicabas estaría trabajando en el
McDonald's and so on for half an hour what do you do?
mcdonal y así durante media hora qué te
It would seem I can make you another tea
parecería te puedo hacer yo otra te
You answer me, you answer another now
respondes tú me respondes a otra ahora
you answer me you answer me to another
tú me respondes tú me respondes a otra
not when we finish this conversation
no cuando terminemos esta conversación
Now you ask me the questions that you
ahora tú me haces las preguntas que tú
you want I'm not in a hurry what what
quieras Yo no tengo prisa lo lo que
I have good with this job
tengo de bueno con este trabajo de
[ __ ], I don't have a schedule and I'm my own
[__] Es que no tengo horario y soy mi
F I repeat the question to you again what
F te vuelvo a repetir la pregunta qué
type of person no no yes yes I've already
tipo de persona no no si si ya la he
I'll answer you if you let me do it.
oído te respondo si me dejas hacerte a
you other than that you're going to do it to me
ti otra que no que me vas a hacer la
another one when we finish this point Ah
otra cuando terminemos este punto Ah
Of course, what is a conversation?
claro sí lo que es una conversación
because you know what I'm going to ask you
porque sabes lo que te voy a preguntar
I have no [ __ ] idea what you're going to do to me.
no ni [__] idea de lo que me vas a
ask Yes, well ...
preguntar Sí pues te lo pues te lo
I ask, let's see, ask me and you
pregunto a ver pregúntamelo y te
I ask, and what do you think about Dallas?
pregunto Y qué opinas tú de que Dallas
said that he would hit a woman in
dijera que le pegaría una mujer en
We will also talk about it directly through
directo lo vamos a hablar también por
course and we are going to dedicate half an hour to it
supuesto y le vamos a dedicar media hora
Don't worry about that, I'm not going to
a eso no te preocupes que no te voy a
dodge the question, answer me, okay?
esquivar la pregunta Respóndeme vale tú
Answer me What do you think of a person What
Respóndeme Qué te parece una persona Qué
type of person is a person who takes
tipo de persona es una persona que coge
for half an hour to his ex-partner and
durante media hora a su expareja y le
says And what do you think of a person
dice Y qué te parece a ti una persona
that tells him that he says in a live broadcast that
que le dice que dice en un directo que a
his girlfriend would slap him for eh
su novia le pegaría un guantazo por eh
Let's go look, we'll see it
vamos a mira que lo vamos a ver
calmly but let's get to the point
tranquilamente pero vamos al punto de
Jordi Wild's visits of the visits
las visitas de Jordi Wild de las visitas
From the podcast And how bad I am, OK
del podcast Y de lo malo que yo soy Vale
What do you think of a person who
qué Qué te parece una persona que
for half an hour he is calling
durante media hora está llamando
[ __ ] to his ex-partner he treats her
subnormal a su expareja la trata de
[ __ ] [ __ ] idiot of all those
imbécil de [__] retrasada de todos esos
insults What kind of person deserves you
insultos Qué tipo de persona te merece
That and I ask you what you think about
Eso y yo te pregunto a ti qué opinas de
a person who is that you are the one who
una persona que es que eres tú el que
asks the questions and the one who tries
hace las preguntas y el que intenta
take the lead now Answer me but
llevar la batuta ahora Respóndeme pero
Look, I told you that now that topic is
mira te he dicho que ahora ese tema lo
Let's go over it in detail to see what it is
vamos a Trata extensamente a ver que es
What I mean by this is
que lo que yo quiero decir con esto es
that you are a moral police officer and
que tú vas de de policía moral y de
judge the actions of others
juzgar los actos que hac los demás
When you justify when you justify
Cuando tú justificas cuando justificas
those from Dallas when Dallas talk about
los de Dallas cuando Dallas hablar de
That's all you want, we're going to put
eso todo lo que tú quieres vamos a poner
until the video but tell me one person doesn't
hasta el vídeo pero dime una persona no
I'm going to repeat it to you Ma, you're going to
te lo voy a repetir Ma me vas a
answer that or not I don't know when you
contestar a eso o no No te lo cuando tú
Please answer what I ask first.
me contestes primero a a lo que pregunto
I'm telling you, mine, that we're going to
yo te estoy diciendo mía que vamos a
dedicate a good amount of time to it now because
dedicarle ahora un rato gordo porque
part of your video about Dale por
parte de tu vídeo sobre Dale por
He answers that what do I think if a
responde que qué me parece a mí si una
person tells another person that
persona le dice a otra persona que le
wants to hit Well bad how do you want me to
quiere pegar Pues mal cómo quiere que me
stop and in fact there are no messages until
pare y y de hecho no hay hasta mensajes
demonstrated by Wismichu before a notary
demostrados por wismichu en ante notario
Look, I'm getting into the subject now, let's go
Mira me está cando el tema ahora vamos a
those messages to whatever you want
esos mensaje a todo lo que tú quieras
during the whole no Ah no I'm not going to you
durante todo el no Ah no no te voy a
dodge the question I'll answer you
esquivar la pregunta te voy a contestar
whatever you want How do you think we are?
lo que tú quieras Cómo te parece estamos
with Jordi White when we finish
con lo de Jordi White cuando terminemos
At one point you speak to me about Wismichu of the
un punto me hablas de wismichu de las
conversations about anything you want
conversaciones de todo lo que tú quieras
Oh and you decide what we talk about and what
Ah y tú decides de lo que hablamos y de
What we don't decide is not the two of us but
lo que no no lo decidimos los dos pero
you put on the table what
tú pones sobre la mesa de lo que
we talk about and what Noa doesn't And you too
hablamos y de lo que Noa no Y tú también
but answer me the question
pero contéstame a la pregunta
when you answer me Hey mine
cuando tú me contestes a mí Oye mía
you can have a conversation with a
puedes tener una conversación con una
person
persona
adult I mean since I came
adulta quio decir desde que yo he venido
here since I came here you all
aquí desde que yo he venido aquí tú todo
What you do is put things on me to
lo que haces es ponerme cosas a mí para
respond like Fer a
responder como Fer un
interrogation but what you are not going to do is
interrogatorio pero lo que no me vas a
do without answering me to that take me out
hacer sin contestarme a eso sacarme
Aichu to some conversations with the dog and
aichu a unas conversaciones al perro y a
the cousin, that is, now I will answer you
la prima o sea ahora yo te lo contesto
everything but let's finish this point
todo pero vamos a terminar este punto
point when you answer me when
punto cuando tú me respondas a mí cuando
You answer me, we leave it here
tú me respondas a mí dejamos aquí el
my debate if you are not able to converse
debate mía si no eres capaz de conversar
We are talking about Jordi's thing, not him.
estamos hablando de lo de Jordi no el
who wants to leave is you, not me
que lo quiere dejar eres tú no si yo
We can be here for hours. The problem is
podemos estar aquí horas El problema es
that you want me to answer something
que tú quieres que yo te responda a algo
I imagine, eh, I imagine it's something
que me imagino eh me imagino que es algo
that you say Jordi Wild did
que tú dices que hizo Jordi Wild lo
I don't know anything about Jordi Wild, it's another
descono algo de Jordi Wild es otra
person I don't know No no it's about
persona lo desconozco No no es sobre
jord what I want to tell you is another
jord lo que te quiero decir ot es otra
something for you to understand is worth one
cosa para que tú entiendas vale una
person who plays the ex-girlfriend is not
persona que hace de la exnovia no es
Jordi will is another person I don't want
Jordi wil es otra persona no quiero
catch you because Jordi has done nothing Leave
pillarte porque Jordi ha hecho nada Deja
the chat you're talking to me about
el chat que estás hablando conmigo mía
let's see a person who insults the
vamos a ver una persona que insulta a la
girlfriend for half an hour is a good one
novia durante media hora es una buena
person is a bad person What do you
persona es una mala persona Qué te
it looks like
parece a
I don't know you, it's just that I want you to
ti no sé yo es que quiero que me
you answer me
respondas tú a mí
You're going to answer me first.
antes me vas a responder tú a mí antes
you're going to put media theme and we'll go with
vas a poner tema media y nos vayamos con
the thing about
lo de
Dallas what do you want us to go to
Dallas el qué quieres que nos vayamos a
that topic and let's leave that topic hanging and
ese tema y dejemos ese tema colgando y
Then you answer me but I'm going to tell you
luego me lo contestas pero te lo voy a
ask again is that clear but
volver a preguntar es que claro pero
Here then what are you doing?
aquí Entonces qué eres tú el que hace
questions and I'm the one who answers Or what?
preguntas y yo la que respondo O có que
You can ask me questions too
tú también me puedes hacer las preguntas
whatever you want but oh well then
que tú quieras pero bueno pues
Answer me But we finished a topic and
Respóndeme Pero terminamos un tema y
Now let's go to the conversations to all
ahora vamoso las conversaciones a todas
the ones you want then answer me
las que tú quieras pues Respóndeme a tú
You answer me, the one who is nervous
respóndeme tú a mí el que está nervioso
It's you who's nervous, girl.
Eres tú yo que estoy nervioso chiquilla
I am treating you badly, the one who is in
yo te estoy tratando mal el que está en
the chair jumping moving throwing
la silla saltando moviéndose tirándose
because you're making me desperate And you're
porque me estás desesperando Y estás
making everyone who is with you desperate
desesperando a todo el mundo que te está
asking please you are saying that
pidiendo por favor tú estás diciendo que
Jordi Wild has much more visitors and no
Jordi Wild tiene mucha más visita y no
It deals with gossip and yours is valid
trata salseo y el suyo sí es válido
because as he is a better person he has
porque como es mejor persona pues tiene
more visits are worth it And then no no I
más visitas vale Y entonces no no Yo
I'm saying I eat like Jordi eat
estoy diciendo Yo como yo Jordi como
person as you will understand I do not know him
persona como comprenderás no lo conozco
I don't even know Jordi, you just end up person
ni no lo conozco a Jordi person acabas
to say here that Jordi Wi as a person
de decir aquí que Jordi Wi como persona
It contributes a lot and that's why it has more
aporta muchísimo y por eso tiene más
visits that I want Not him as
visitas que yo lo que quiero No él como
What I have said is that Jordi as
lo que yo he dicho es que Jordi como
content creator elevates elevates the
creador de contenido eleva eleva el
content that he covers in his podcast by
contenido que él trata en su podcast por
That's going well for him too. That's it.
eso le está yendo tamban bien Eso es lo
that I have
que yo he
said Vale then the moror as
dicho Vale entonces el moror como
content creator elevates content
creador de contenido eleva el contenido
and he is a much better person than you because
y es mucho mejor persona que tú porque
he has 7000
él tiene 7000
spectators when I have spoken when I have
espectadores cuando he hablado cuando he
I spoke of Serj, no worse person here
hablado yo de serj no peor persona aquí
You have said here that he raises the
tú Aquí lo has dicho que él eleva el
content because it knows how to be very content
contenido porque sabe a serlo mucho
better than me then I tell you the
mejor que yo entonces yo te digo a ti el
moror is much better than you then
moror es mucho mejor que tú entonces
also the numbers do not agree, no
también no los números dan la razón no
because you playing as creator of
porque tú jugando como creador de
content as a content creator Eh
contenido como creador de contenido Eh
Well yes, maybe it does make content.
Pues sí Igual sí que hace un contenido
I don't know what's more entertaining than I am.
yo que sé más entretenido que yo no sé
whether better or worse but more entertaining than
si mejor o peor pero más entretenido que
Mine will probably do it too.
el mío seguramente lo haga él también
He's streaming all day and I'm not and he's
está todo el día streame and yo no y él
is dedicated professionally to this, I do not
se dedica profesionalmente a esto yo no
obviously
evidentemente
If I were to dedicate myself professionally, well
si yo me dedicara profesionalmente Pues
same eh I would have better results than
igual eh yo tendría mejor resultados que
he who
él quién
Vale knows what you want to talk about the click
sabe Vale qué quieres hablar del click
from Dallas what what Tell me tell me what he says
de Dallas que qué Dime cuéntame qué dice
Dallas in that clip yeah eh
Dallas en ese clip sí eh
And what do you think about Dallas saying that?
e qué opinas tú de que Dallas dijera que
I was going to hit him, I was going to hit one
le iba a pegar que le pegaría a una
woman when she sees Miley Cyrus dance for her
mujer cuando ve a Miley Cirrus bailarle
rubbing one's back what do you think I think
restregándose a a uno qué opinas opino
the same as he himself thinks when he has
lo lo mismo que opina él mismo cuando ha
talked about that click that is
hablado de ese click que es
unjustifiable that I think that is your
injustificable que yo creo que ese es tu
problem what do you think what he himself
problema que opinas lo que él mismo
you don't have an opinion, you only have what he thinks
opina tú no opinas solo opinas lo que él
You only have the opinion that he has.
opina solo opinas lo que él opina Yo
I think then you like me.
opino que entonces a ti te gusta Yo
I think it is questionable. I think that
opino que es cuestionable Yo opino que
It is questionable but that Dallas is
es cuestionable pero que Dallas se
They justify things from the past but then
justifican cosas del pasado pero luego
points out things from the past in a third way
señala las cosas del pasado de terceras
people okay it works for me it's fine but no
personas vale me sirve está bien pero no
I think some things from the past are the same.
me parece igual algunas cosas del pasado
of a person who is
de una personas que las de
other No, of course, to you the given ones
otr No claro a ti las de dadas te
They all look great. No, they all do.
parecen todas estupendas No hombre todas
no, that one, for example, I don't think so.
no esa por ejemplo no me no me parece
great but I don't think it's comp I don't
estupenda pero no me parece comp no me
seems comparable to that of Town
parece comparable con la de Town
Gameplay then
GamePlay pues
Okay, and it won't seem comparable to you either.
Vale y tampoco te parecerá comparable a
The thing about Hitler is that I don't know what he's doing.
lo de Hitler es que no sé a qué viene
that I take out it Play I have put you a
que me saque it Play te he puesto un
example because you are telling me that
ejemplo porque me estás diciendo que
Dallas throws it in people's faces
Dallas le echa en cara a la gente las
things from the past I have put for you
cosas del pasado te he puesto por
example to one
ejemplo a uno
No. That is what I love you.
no O sea lo que yo te quier
It's that you are you, you live yourself
es que tú eres tú tú vives a ti la
popularity because it is good to be
popularidad porque es de bueno ser
grateful and you made Dallas famous
agradecido y a ti te hizo famoso Dallas
because Dallas adopted you as his dog
porque Dallas te adoptó como su perrito
lapdog and how he adopted you as his dog
faldero y como te adoptó como su perrito
a lapdog is a well-born person
faldero es es de bien nacido ser
grateful and you to everything he says
agradecido y tú a todo lo que él dice lo
You subscribe and say mass to everything he says
suscribes Y dices misa a todo lo que él
says by
dice por
example for example This is what you just told me
ejemplo por ejemplo Esto me acabas de
say no I think what Dallas says No
decir no Yo opino lo que dice Dallas No
already
ya
op op to say what he says to say what
op op a opinar lo que dice a opinar lo
same as he thinks, let's see, always no
mismo que opina él a ver siempre no
I think the same as him but you don't think so
opino lo mismo que él pero tú no opinas
the same as him in that sense in that
lo mismo que él en ese sentido en ese
clip you asked me about that clip yes
clip me has preguntado por ese clip si
You ask me for another opinion I think the same
me preguntas por otro opino Yo opino lo
what do I think
que opino
I think that Dasas is a very good person.
yo Yo opino que dasas es una persona muy
questionable and not a moral judge of
cuestionable y que no es juez moral De
nothing and you yes for
nada y tú sí por
example I am not a judge
ejemplo yo no soy jueza
moral I am not a moral judge of all
moral yo no soy jueza moral de de todas
things but of course what it does
cosas pero desde luego lo que hace
Dallas I think there is no need for me
Dallas yo creo que no hace falta que yo
be a judge of nothing to realize
sea jueza De nada para darse cuenta
I can answer to realize that
puedo responder para darse cuenta que lo
what it does is questionable but good in
que hace es cuestionable pero bueno en
What else do I think about, for example?
qué más le En qué más por ejemplo pienso
I'm from Dallas the same as
yo de Dallas lo mismo que
he what what else do I think about
él el qué que en qué más pienso yo lo
same as
mismo que
Dallas I don't know how to use it as far as the
Dallas no sé usas en cuanto a lo de la
sentence of your trial you use the same
sentencia de su juicio usas los mismos
arguments that he himself does not support
argumentos que él los mismos no los que
pass the sentence
pongan la sentencia
no And you read the sentence I have
no Y tú te leíste la sentencia yo he
seen until the entire trial
visto hasta el juicio entero el
document the document of the sentence
documento el documento de la sentencia
no no I don't need it I don't need it
no no me no me hace falta no me hace
It remains to be seen
falta ver loo
The whole thing is fine, but I don't need it.
entero vale pero es que no me hace falta
the what you don't need Not at all yes
el qué que no te hace falta No total si
You don't need to watch my video to know.
no te hace falta ver mi vídeo para
insult me regarding the clip issue
insultarme respecto al tema del clip de
Dala would hit Mauru.
dala que le pegaría una [__] a mauru
I don't know that I don't know And how much not to his girlfriend to
no sé que no sé Y cuánto no a su novia a
your girlfriend is worth it You know what I
su novia vale Sabes a mí lo que me
it would seem
parecería
worse than Because Of course that cl of When
peor qué Porque Claro ese cl de Cuándo
It's from 2012, no. Well, yes. And the wine thing
es de 2012 no Bueno sí Y lo de vin
also and you are well critical of the wine of
también y bien quedas crítica la vin de
that time and you too and he too
esa época y tú también y él también se
criticizes himself with that
critica a sí mismo con esa
era never criticizes itself
época no se critica a sí mismo nunca
Well, what are you doing to me in this video?
Bueno tú en este vídeo que me haces a mí
Okay, you start saying that Dallas is that
vale Te pones a decir que Dallas ese
clip has tried to delete it from all
clip lo ha intentado eliminar de todas
parts but nevertheless you have in
partes pero sin embargo tienes en
screen a clip where Dallas himself
pantalla un clip donde el propio Dallas
There was no time I can speak, there was a
no hubo una época puedo hablar hubo una
there was a time when that clip
época hubo una época en la cual Ese clip
It was very difficult to find on YouTube
era muy difícil de encontrar en YouTube
Twitter or whatever because Dallas did it.
Twitter o lo que fuera porque Dallas lo
reported and shot it down however now
reportaba y lo tumbaba no obstante ahora
Yes, I see that it is true that finding it
sí que veo que es verdad que encontrarlo
It's much easier but there was a time
es mucho más fácil pero hubo una época
in which it was more complicated man
en la que era más complicado hombre
imagine why it is from
imagina porque es de
2012 for x or for y was more complicated
2012 por x o por y era más complicado
find it But then why did he
encontrarlo Pero entonces por qué él lo
puts it on his own channel and answers you and
pone en su propio canal y te responde y
explains that click to you because it is the
te explica ese click porque porque es el
Barbara Stan effect he knows he can't
efecto Bárbara Stan él sabe que no puede
escape from that which is not that which is to put it
escapar a eso que eso no eso es ponerle
is to put doors to the field to try
es ponerle puertas al campo intentar
hiding something like that you know
esconder algo así sabes a
You know what I would think is wrong?
mía Sabes a mí lo que me parecería mal
mine because it seems terrible to me, eh?
mía porque a mí me parece fatal eh que
may have said that in 2012 but I
haya dicho eso en el 2012 pero a mí me
It would seem terrible if someone said it in
parecería fatal que lo dijera alguien en
the news to you not
la actualidad a ti no
Of course, it seems to you what it is
claro es que a ti te parece lo que lo
that interests you for Dallas No
que te interesa para para Dallas No
I assume that you will have this argument
asumo que este argumento te lo tendrás
Hey, this argument will be wrong for you.
eh este argumento te lo tendrás tras mal
Ah well, I mean, pause it for a second, pause it.
Ah bueno o sea pausalo un segundo pausal
a second pause a second I there was a
un segundo pausal un segundo yo hubo una
time someone pissed me off in
vez que uno a mí me tocó las narices en
a nightclub
una discoteca
and one I was talking to and
e uno con el que estaba yo hablando y
flirting and such and and he did something to me that
ligando y tal y y me hizo algo que a mí
I thought it was a very ugly gesture and I crossed him.
me pareció un gesto feísimo y le crucé
I slapped him in the face
la cara le metí un guantazo
that I left him stupid, the Bach you made him
que lo dejé tonto el Bach le hiciste
true, besides he wears the same sweatshirt
verdad además lleva la misma sudadera
that now does not have to be very far away
que ahora no tiene que ser muy lejano
this
este
CP well I can now I can answer You
CP pues puedo ahora puedo responder Tú
You know what that boy did to me? What
sabes lo que me hizo a mí ese chico Qué
made you
te hizo
daughter harassed me
hija me acosó
sexually you yes to your daughter you yes to your
sexualmente tú si a tu hija tú si a tu
daughter Yes at that moment you yes to your daughter
hija Sí en ese momento tú si a tu hija
you see how they sexually harass her because
ves como la acosan sexualmente porque
This was in Magaluf. I invite you to stop by.
esto fue en magaluf te invito a pasarte
through Magaluf with your girlfriend or wife or whatever
por magaluf con tu novia o esposa o lo
that is or your daughter when she is older
que sea o tu hija cuando sea más mayor
Hey, your daughter is being sexually harassed.
eh a ti se acosan sexualmente a tu hija
in front of you that is not the same
delante de ti que no es lo mismo
comparable to Dallas because Dallas
equiparable a lo de Dallas porque Dallas
He said it was for dancing to a
dijo que era por bailarle a un
Uncle sex you But why do you burn so much and
tío sex tu Pero por qué te ardes tanto y
you get so angry
te picas tanto
that you have put my daughter in, you have put me in
que has metido a mi hija has metido a mi
woman you have missed putting I am putting
mujer te ha faltado meter estoy poniendo
an example Yes, but I am telling you
un ejemplo Sí ya pero es que yo te estoy
giving a lot of examples with click
poniendo un montón de ejemplo con click
yours, that is, I'm not even putting you
tuyo o sea yo no te estoy poniendo ni a
your father nor your mother nor your
tu padre ni a tu madre ni a tu
Brother, look, I'm going to ask you, I'm going to ask you
hermano Mira te lo voy a pedir te lo voy
to ask please okay I'll give it to you
a pedir por favor vale Te lo voy te lo
I'm going to ask here publicly please
voy a pedir por favor aquí públicamente
And now you make up the story that
y y ahora tú te inventas la historia que
You want and justify it as you want
tú quieras y lo justificas como tú quier
No, no, it's not that I'm answering you. I mean
No no es que te estoy respondiendo O sea
You asked me a question and it is that
tú me has hecho una pregunta y est que
dees to mention relatives and less
dees de mencionar familiares y menos
minors I am asking you for the
menores te lo estoy pidiendo por las
good if you want it by bad means
buenas si tú quieres por las malas te lo
I ask for the bad Also stop
pido por las malas También deja de
mention minor relatives and remove that
mencionar familiares menores y Quita esa
miniature that yes you are not right
miniatura que sí que no tienes razón
Javi you're getting into the mood, hey me for
Javi estás poniéndote en plan eh yo por
my daughter killed yes V I am asking for the
mi hija mato sí V estoy pidiendo por las
Good, if you want, you're not right.
buenas si tú quieres que no tienes razón
You're not right Javi You're not right And
no tienes razón Javi No tienes razón Y
now you're pulling this way because
ahora estás tirando por este lado por
this route because I just didn't tell you
este derrotero porque te acabo de no t
Ah, you thought you were going to catch me and you did.
Ah creías que me ibas a pillar y has
ridiculous fact you now invent eh
hecho ridículo tú ahora te inventas eh
the story you want behind no
la historia que tú quieras detrás de no
The one who is inventing something for
El que se está inventando algo para
get out of the way you are you, you are the story that
salir del paso eres tú tú la hisoria que
you want but I tell you nicely
tú quieras pero te digo por las buenas
eh I'm not threatening you or
eh No te estoy ni amenazando ni
warning or anything dec No but if you don't
advirtiendo ni nada dec No pero si no te
You do it for the good, I do it for the bad.
lo haces por las buenas lo hago por las
bad I don't know if you want to know which one it is
malas no sé si quieres saber cuál es
Okay, but obviously you can't.
vale pero evidentemente no puedes
mention any minor then Remove
mencionar a ningún menor entonces Quita
that miniature Get with me what you
esa miniatura Métete conmigo lo que te
whatever you want and when you are debating
dé la gana y cuando estés debatiendo
with me Stop using me as an example
conmigo Deja de ponerme de ejemplo a
relatives because I am not
familiares porque yo no me estoy
remembering your m I'm telling you is
acordando de tu m te estoy diciendo es
that I'm not talking about esty
que yo yo no estoy hablando de esty
Since you came in I'm giving you
diendo des que has entrado te estoy dio
I can speak speak everything you
puedo hablar habla todo lo que tú
you want but don't set an example to no one
quieras pero no pongas de ejemplo a no
talk all you want Yes but
habla todo lo que tú quieras Sí pero
then I speak and you interrupt me can I
luego hablo y me interrumpes puedo
reply
responder
Say what I told you is that I
Habla lo que yo te he dicho es que yo le
I slapped that person because
pegué un guantazo a esa persona porque a
That person sexually harassed me
mí esa persona me acosó sexualmente
In addition to a very aggressive and
además de una una forma muy agresiva y
I told you if you had a wife or
yo te he dicho si tú tuvieras mujer o
daughter or or or or girlfriend that I don't know if
hija o o o o novia que yo no sé si lo
you have it or if you don't have it I'm here for you
tienes o si no lo tienes te estoy
putting myself in a hypothetical I am not
poniendo en un hipotético no me estoy
referring to no one on a personal level eh
refiriendo a nadie a nivel personal eh
I said And you should see how they sexually harass her
dije Y vieras cómo la acosan sexualmente
because you interrupted me you wouldn't give it to him
porque me interrumpiste tú no le darías
a slap to that kid and more in
un guantazo a ese chaval y más en
magalu which is an area where you mark
magalu que es una zona donde o marcas
territory or the guys eat you
territorio o te comen los tíos los
drunken foreigners
guiris borrachos
you have thrown you have thrown the cow because you have
has ech has echado ha la vca porque has
seen I have come out clear throws by the
visto he salido claro tiras por el
victimhood That story that story you
victimismo Esa histor esa historia te la
you are surely inventing for
estás inventando seguramente para
I have the messages I have the
salir tengo los mensajes tengo los
Instagram messages in English with the
mensajes de Instagram en inglés con el
I'm not interested in which one, but the fact is
en cuón no me interesa pero el caso es
that you are not interested because I just told you
que tu no te interesa porque te acabo de
shut your mouth and because you weren't right
callar la boca y porque no Tenías razón
You're going to shut my mouth if you just
me vas a callar la boca mía si acabas de
making a fool of yourself has context
hacer el ridículo tu cli tiene contexo
no yes phew yes yes yes yes yes has cont you
no sí buf sí sí sí sí sí tiene cont tú
you have me you have thrown me out you have me out
tú me has tú me has echado tú me has
reproached you for something that I told you
echado algo en cara que que te he dicho
the reason why I hit him
el motivo por el cual le he pegado un
I slapped a foreigner and it's because he harassed me
guantazo a un guiri y es porque me acosó
sexually and the case of Dallas is that
sexualmente y el caso de Dallas Es que
He told him that he would pay him a slap
le dijo que le pagaría un guantazo a a
his girlfriend for dancing with a boy if you
su novia por bailar con un chico si tú
you think it's the same or that it's
piensas que es lo mismo o que es
comparable and I have said I have put you
equiparable y yo he dicho te he puesto
a hypothetical in which if you saw that
un hipotético en el que si tú vieras que
accuses you of sexually harassing your girlfriend
acus acosan sexualmente pues a tu novia
In fact, I said it to your girlfriend.
de hecho es que lo dije dije a tu novia
or hypothetical or your wife that I don't know if
o hipotéticos o tu esposa que no sé si
you have it or not, eh you obviously
la tienes o no eh tú evidentemente
you would react the same way as yes
reaccionarías de la misma forma que sí
that you do have a lot, a lot
que sí que tienes mucho mucha
justification and many stories a lot
justificación y muchas historias mucho
roll what did you want about there
rollo qué querías sobre para ahí
finishing on the Dallas trial no
terminando sobre el juicio de Dallas no
you also wanted something no yes no that that the
querías también algo no sí no que que la
sentence puts in the proven facts
sentencia pone en los hechos probados
who was left with a 13-year-old girl for two
que quedó con una niña de 13 años dos
Sometimes you think that's it
veces Tú crees que eso es
normal and that he sent her photos without
normal y que le mandaba fotos sin
T-shirt also in the sentence what
camiseta también en la sentencia lo que
It says that he meets her twice
pone es que queda dos veces con ella
to sign a book for him and
para firmar una para firmarle un libro y
the second to sign the one who had not
la segunda para firmarle el que no había
that could put the sentence and and and and and
podido eso pone la sentencia y y y y y
the photo you send him without a shirt according to
la foto que le mandas sin camiseta según
the sentence also the proven facts
la sentencia los hechos probados también
It is to sign a book for you so that you can
es para firmarle un libro para que le
sign the shirtless photo according to you
firme la foto sin camiseta según tú los
proven facts are unquestionable
hechos probados son incuestionables no
because it says that he sent him a photo. I am
porque pone que le mandó una foto Yo es
I have seen the trial and S What is it?
que he visto el juicio y S A qué se
Refers to that torso thing, okay? No no no
refiere con eso del torso vale No no no
It's that I'm sorry, it's that I have
es que es que yo Perdona es que yo tengo
a friend who is a lawyer and I have
un amigo que es abogado y y le he
asked if the proven facts and
preguntado si los y los hechos probados
are the ver
son la ver
judicial is to say things that are
judicial es decir cosas que están
proven to be true by
demostradas como verídicas por parte de
the police and on the part of the
la policía y por parte de la
research and that is taken into account
investigación y que se tiene eh en
counts throughout the trial as true
cuenta a lo largo del juicio como verdad
judicial Okay then those are things
judicial Vale entonces son cosas
proven not proven Exact exact not
demostradas no probadas Exacto exacto no
the judge may have been mistaken
se puede haber equivocado la magistrada
when picking it up
al recogerlo
It's not that if he had been wrong No
No es que si si se hubiera equivocado No
would come out there If he had been wrong
saldría ahí Si se hubiera equivocado
It came out not in the sentence No yes in the
salía no en la sentencia No sí en la
sentence if I was wrong Okay
sentencia si estuviera equivocado Vale
then he is selectively wrong
entonces está equivocado selectivamente
the
la
sentence, that is, a sentence to remove
sentencia o sea una sentencia para sacar
a judicial conclusion you tell me that
una conclusión judicial me dices que
selectively according to the interest of a
selectivamente según le interes de a
Dallas or you Is she wrong or not
Dallas o a ti Está equivocada o no
wrong So if she is wrong
equivocada Entonces si está equivocada
then that sentence is not valid for me
entonces esa sentencia no es válida a mí
I'm not interested, I'm not being judged
no me interesa a mí no me están juzgando
I am neither interested nor does it stop me
a mí ni me interesa ni me deja de
interest no no that if you are interested yes
interesar no no que si te interesa sí
That's why we're here talking and why
que por eso estamos aquí hablando y por
you've dedicated two videos to me, don't you?
eso me has dedicado dos vídeos no te
Play dead, we're not here.
hagas la mosquita muerta no estamos aquí
talking because you insulted me and and and
hablando porque me has insultado y y y
but we are not here talking because I
más no estamos aquí hablando porque me
You have dedicated two videos to I have you
has dedicado dos vídeos Yo te he
responded and you have dedicated those two to me
respondido y me has dedicado esos dos
first videos because we are talking
primeros vídeos porque estamos hablando
about this Dallas issue and you say it's not
de este tema de Dallas y tú dices No es
that this does not interest me, I do not
que a mí esto no me interesa no me
interested Of course you are interested no no
interesa Claro que te interesa no no
Of course I'm interested in talking about it. Yes, but
Claro que me interesa hablarlo Sí pero
I don't care if he wins or if
que a mí no me interesa si la gana o si
He loses it if he had been convicted
la pierde que si lo hubieran condenado
because they would have condemned him as you
pues lo hubieran condenado lo que te
I mean it's if it were wrong
quiero decir es si estuviera mal
picked up Then you couldn't get one out
recogido Entonces no se podría sacar una
sentence and that would have to be annulled
sentencia y se tendría que anular esa
sentence then that sentence is not
sentencia entonces esa sentencia no está
based on a judicial truth
sustentada sobre una verdad judicial
then there would be Well, I know how to repeat
entonces habría Pues yo que sé repetir
the trial or what will resolve who is going to
el juicio o lo que solutoria quién va a
appeal
recurrir
what is this a sentence?
esto qué que es una sentencia
acquittal, why is it going to happen?
absolutoria para qué la va a
appeal clearly not what I want to say
recurrir claro no lo que yo quiero decir
What I want to tell you is good.
lo que yo te quiero decir bueno la puede
appeal the other party and why not
recurrir la otra parte y por qué no lo
He appealed if it was the v because it is not
recurrió si si era la v porque no está
poorly picked up as you say it is. It is the
mal recogido como tú dices es Es la
judicial truth the other part is the one that
verdad judicial la otra parte es la que
lose you mean
pierde te refieres
It's not that there is no such concept.
No es que no no hay ese concepto
judicial win-win win-win
judicial de ganar o perder ganar ganar
It is for example if you win you win
es por ejemplo tú si ganas tú si ganas
a trial in most cases you
un juicio en la mayoría de veces te
They have to pay the court costs and
tienen que pagar las costas judiciales y
and even more so if the person has
y aú por encima si la persona te ha
reported and it is a false report
denunciado y es una denuncia falsa
you can report her for a complaint
puedes denunciarla por una denuncia
false is not the case Dallas has been
falsa no es el caso a Dallas le han
acquitted for lack of evidence that is
absuelto por falta de pruebas eso es
win a trial And why else would you
ganar un juicio Y por qué otra cosa te
were going to solve if
iban a solver si
No, because of lack of evidence because
no pues por por falta de pruebas porque
what he was accused of in the prosecution has not
lo que se le acusó en la fiscalía no ha
there has been enough evidence for eh
habido suficientes pruebas pues para eh
eh eh condemn it but yes there has been
eh eh condenarlo pero sí que ha habido
circumstantial evidence that he was left with a
pruebas indiciarias que é quedó con una
1 year old girl if there is no evidence for
niña de 1 años si no hay pruebas para
condemning him is because he did not make it visible
condenarlo es porque no lo hecho a ver
I'll explain it to you because I don't think so.
te lo explico porque creo que no lo
you understand eh to Dallas in the trial
entiendes eh a Dallas en en el juicio se
he takes him to court who takes him to court
le lleva juicio que le lleva juicio un
The prosecutor doesn't take him, nor does he take him.
fiscal no le lleva miare ni le lleva eh
Twitter doesn't even take him, or rather, he takes him a bit.
Twitter ni le lleva o sea le lleva un
State prosecutor a person who
fiscal del Estado una persona que
works for the State
trabaja para el Estado
Okay, take him because Dallas is good.
vale le lleva porque Dallas e bueno
After Dallas is left with a 13-year-old girl
tras Dallas queda con una niña de 13
years when he is older than
años cuando él es mayor de
age twice who puts the
edad en dos ocasiones quién pone la
denounces what Forgive who puts the
denuncia el qué Perdona quién pone la
complaint I assume that the girl will put the
denuncia asumo que la niña pondrá la
complaint I don't know that I don't know V I don't know
denuncia No lo sé eso no lo sé V no sé
Who files the complaint, what I know is that
quién pone la denuncia lo que sé es que
The person in charge of this case is the prosecutor.
quien lleva esta causa es el fiscal vale
the prosecutor gets up one morning
el fiscal se levanta una mañana
and the prosecutor will record a series of
y el fiscal le constará una serie de
clues to bring this to trial for
indicios para llevar esto a juicio por
Twitter
Twitter
I don't know if it's because I don't believe it, I don't believe it because
no sé si por no lo creo no lo creo por
Twitter who filed the complaint or how
Twitter qui puso la denuncia ni cómo
I don't assume that he has filed a complaint
no la denuncia asumo que la habrá puesto
the person involved is that I don't know
la persona implicada es que no lo sé lo
the person will have put you a prosecutor see
habrá puesto la persona tú un fiscal ve
that there is a cause in which one is
que hay una causa en la que se está
committing a
cometiendo un
crime carried out by the police, the mother
delito lleva adelante la poliía la madre
of the girl because the girl was not
de la niña porque la niña era no es
mother of the girl
madre de la ni
I can put it there, I don't know.
la puede poner yo que sé yo
I can say that what I'm getting at is that the prosecutor
puedo a lo que voy es que el fiscal
because you try to figure everything out, that is
porque tú intentas discurrir todo o sea
blur everything to take me by your
emborronar todo para llevarme por tu
I defeat I am reading The sentence that
derroto Estoy leyendo La sentencia que
It tells you who reports what happens to what
te pone quién denuncia en qué queda qué
HE
se
presents let's continue with the sentence in the
presenta sigamos con la sentencia en la
sentence in the proven facts puts
sentencia en los hechos probados pone
that Dallas puts the following things
que Dallas pone las siguientes cosas
who is left with a 13-year-old girl
queas queda con una niña de 13 años
being the adult on two occasions
siendo el mayor de edad en dos ocasiones
that he texts her during
que se manda mensajes con ella durante
quite a long time and that in addition in one of
bastante tiempo y que además en uno de
They send him a photo without a shirt
ellos le manda una foto sin sin camiseta
and also, well, because of a complaint
y además eh Bueno pues por una denuncia
I don't know who made the complaint, a prosecutor
no sé quién hizo la denuncia un fiscal
you will have seen a transverse complaint that eh
habrá visto trasversa denuncia que eh
wants to carry out this Cause because
quiere llevar a cabo esta Causa porque
in Spain the crime that is being
en España el delito que se le está
blaming Dallas of which yes
echando en cara Dallas del cual sí que
It is true that he is acquitted of the crime of
es verdad se le absuelve es el delito de
eh I think it was
eh creo que que era
cyberbullying sexual assault well no
ciberacoso agresión sexual bueno no
I remember how Because there were two
recuerdo cómo Porque eran dos
crimes I don't have the sentence here
delitos no tengo la sentencia aquí
In front of Leo, yes I have read it and you don't know
delante Leo sí lo he leído y no sabes
who denounces neither for what
quién denuncia ni por lo
They acquit, how am I going to know who?
absuelven cómo voy a saber quién
Javi Oliveira denounces if they are censoring
denuncia Javi oliveira si están censur
the name Dallas is all over the place
sal el nombre de Dallas está todo
censored no, I mean, eh, eh, wait a minute
censurado no o sea eh eh espera un
wait a moment wait a moment I'm
momento espera un momento Me está
carrying the bastard delo
llevando el delo cabrón
tell me
dime
Jai no, I can't eat them.
Jai que no que no me puedo comer las
popcorn calm down you have to
palomitas tranquilo que tienes que
turn up the volume for you and turn it down for her
subirte el volumen Y bajárselo a ella
that you can't hear well that he is here
que no se escucha bien que está aquí el
chat complaining I am one more and this
chat quejándose yo soy uno más y esto
This is not Eh This is not life but
Esto no es Eh Esto no es vida pero a
You see, I can't get it down to her speaking
veres no puedo bajárselo a ella habla
No, you have to be a little softer, mine.
más flojito mía no tú te lo tenes que
You have to upload it because I have it at
subir tú te lo tenes que que lo tengo al
I have it at its maximum because it is necessary
máximo lo tengo al máximo pues hay que
put in profit eh 38 years what happens
meter ganancia eh 38 años eso que pasa
Then you become a YouTuber. Let's see, [ __ ].
que luego te haces YouTube A ver cabrón
Of course, hey, when are you coming, calm down?
claro Oye cuándo vienes tranquilidad
Tranquility, good things make us wait
tranquilidad lo buen noos hace esperar
you know who's coming to the podcast who
sabes quién va a venir al podcast quién
she
ella
check Yes yes man Yes yes yes ca Partner
echa Sí sí hombre Sí sí sí ca Partner
So, Partner did contact me.
total eh que caza Partner si me contactó
But why did you invite her?
el a mí Pero por qué la has invitado
because it's a part of the company and it doesn't seem like a
porque va ca partne and no me parece un
Very interesting topic, the whole trans issue
tema muy interesante todo el tema trans
the states have grown Ah okay okay but
han crecido los edos Ah vale vale pero
If you don't even know how to speak, man, you don't even know how to speak.
si no sabes ni hablar tío no sabes ni
read the dwarves have grown you mounted
leer han crecido los enanos te montaste
the circus and the dwarfs grew on you, come on
el circo y te crecio los enanos venga
bastard come on bastard we are in a
cabrón venga cabrón que estamos en un
important point you are explaining to me
punto importante que me está explicando
D's sentence that I did not
la sentencia de D que yo no la
I know how bad you have been, how bad you have been
conozco Qué mal has quedado qué mal has
stayed ok then explain to me why
quedado vale Entonces explícame por qué
has it parner I don't know what no no it's not that
lo ha parner no sé qué no no es que
They say it's not clear. I don't think so.
dicen que no se escucha claro No lo
I understand. Hey, you're going home pairing up to the max. Eh.
entiendo Oye vas casa pareando a tope Eh
Okay, listen to me, yeah. Uy. They contact me.
vale escúchame sí Uy Me contactan a mí
but I'm not hunting
pero estoy cazando no
the sentence that in the end you did not give me
la sentencia que al final no me la has
explained but you haven't read it because
explicado pero no te la has leído porque
It's that you don't put all those things
es que no todas esas cosas las pones
when I have read but I don't know them
cuando me he leído pero no me las s de
I don't know my memory by heart
memoria no me la s de memoria
Obviously or but you are missing data
evidentemente o pero te faltan datos
important How what is it worth come you me
importantes Cómo qué vale venga tú me
you are explaining to the one who is missing data
estás explicando al que le faltan datos
important is to you that if I do not
importantes es a ti s que si yo no
I mention the proven facts, you pass it on
menciono los hechos probados tú lo pasas
I'm going to read you a fact above all else.
por encima te voy a leer un hecho vale
Tell me about the sentence and you explain it to me
de la sentencia dime y tú me lo explicas
okay okay
vale vale
one second I'm going for a second Ah
un segundo voy a por un segundito Ah
okay a second okay okay
vale un segundito vale vale
Okay, take it easy. Take it easy. Hey.
vale Tómatela Tómatela tranquila Oye
family yes many many like are missing
familia í faltan muchos muchos lik
Hey, there are many more likes missing.
eh faltan muchos likes
[Music]
[Música]
eh, I forgot to ask the delos
eh se me ha olvidado preguntar la delos
by the pic Coin well listen to me It's that
por la pic Coin bueno escúchame Es que
My volume is lowering on this
se me baja el volumen de esto
okay How
vale Cómo
you are a
estás un
second okay tell me But it has gone up more
segundo vale dime Pero ha subido más el
volume Yes because they are coming to me
volumen Sí porque es que se me están
complaining in my chat No but they are coming to you
quejando en mi chat No pero se te están
complaining about the
quejando del
mine are not complaining that I go down
mío no se están quejando de que yo baje
Mine and I sounded good you're going to have to
el mío y yo sonaba bien vas a tener que
fix yourself up
arreglarte tú
Javi Claro but you go to yours with him
Javi Claro pero tú vas al tuyo con el
Partner's money is not enough for a
dinero del Partner no das para un
mic that is worth it is true
micro que merezca la pena es que verdad
Yeah when I find a job
Ja cuando me encuentre un trabajo de
true okay I'm going to read you a part of
verdad vale Te voy a leer una parte de
the sentence and you explain it to me because
la sentencia y tú me la explicas porque
Since I don't understand, you explain it to me.
yo como no entiendo me lo explicas tú
Okay
vale
l
l
He doesn't wait a second when you see him.
No espera un segundo cuando tú te veas
eh It's that he tells me that I don't
eh Es que a mí me dice que que yo no me
I hear well, you hear me well
oigo bien me oís bien
Now you hear me well.
Ahora me oís bien
Now wait, what are they doing to me?
Ahora Espera que es que me están
saying you can be heard below me but
diciendo se te escucha bajo mía pero
we are going to
vamos a
see but now it sounds good okay okay
ver pero ahora se oye bien vale vale
ok ok ok continue ok yes
vale vale vale continúa vale Sí
He has not contributed to either the police or the
l no ha aportado ni a la policía ni al
judged any conversation Although
juzgado conversación alguna Pese a que
were given to him
le fueron
surprisingly requested in court
solicitadas sorprendentemente en juicio
states that what was erased were
manifiesta que lo que se borraron fueron
Skype conversations but that
las conversaciones por Skype pero que
keep all WhatsApp and
conserva todos los WhatsApp y los
Twitter that has not contributed to the cause
Twitter que no ha aportado a la causa
Well, I don't know because it will be a girl.
Pues no lo sé pues porque será una niña
and he won't know how to do the goo in a joint
y no sabrá hacer la oco en un canuto el
that the complaint is a prosecutor, not her
que denuncia es un fiscal no es ella
She will be there, well, like who
Ella estar allí pues pues Como quien
as if they invited me to the wedding of
como si me invitan a mí a la boda de del
cousin that I don't know because I'm not her
primo que no conozco pues yo ella no es
the one that channels all this process is
la que encausa todo todo ese proceso es
The prosecutor and the girl Well, it seems that
el fiscal y la niña Bueno pues se ve que
She is not very smart, it seems, it seems and that
no es muy avispada se ve se ve y que
how how do you explain to me that it is
cómo cómo me explicas tú que se haya
because she's a girl eh Because she's a girl
porque es una niña eh Porque es una niña
Okay, but how about all of them? Yes, yes, it does.
vale Pero cómo alos y tal Sí sí tiene
sense But how do you explain to me that it is
sentido Pero cómo me explicas tú que sea
a proven fact that Dallas sends him that
un hecho probado que Dallas le manda esa
photo if you do not provide the conversations
foto si no aporta las conversaciones
none Well, because the police will have it
ninguna Pues porque la policía lo habrá
contrasted in some way Not by
contrastado de alguna forma No por
Twitter or whatever no no that you
Twitter o por lo que sea no no que te
police have it that no no you you you you you
policía lo hab que no no te lo te lo
I read it again, no, if the police say yes
vuelvo a leer l no si la policía dice si
in the proven facts it is stated that it is
en los hechos probados pone que está
proven that Dallas sent him photos without
probado que Dallas le mandó fotos sin
T-shirt is because or because it will not have been
camiseta es pues o porque no habrá sido
on Twitter or it may not have been but they have
por Twitter o no habrá sido por pero han
contrasted in some way that this is
contrastado de alguna forma que eso es
so because that is a proven fact is the
así porque eso es un hecho probado es la
judicial truth from which one starts
verdad judicial de la que se parte para
take out the sentence to see could be for
sacar la sentencia a ver podría ser por
mail also not
correo también no
well I don't know I don't know I don't know I could
poal no lo sé No lo sé No lo sé podría
I don't know if the police have taken him out.
ser No lo sé si la policía lo ha sacado
clear and that is the proven facts
en claro y eso S los hechos probados
Well, it will be by one of the means it will be
Pues será por alguno de los medios será
No, I don't know, but let's see, this is also
no no lo sé pero a ver esto también es
a fact that has not been approved This
un hecho no que se ha aprobado no Esta
It is the judicial truth, no, it has not
es la verdad judicial no l no ha
provided neither to the police nor to the court
aportado ni a la policía ni al juzgado
any conversation Although they were
conversación alguna Pese a que le fueron
surprisingly requested in court
solicitadas sorprendentemente en juicio
states that what was erased were
manifiesta que lo que se borraron fueron
Skype conversations but that
las conversaciones por Skype pero que
keep all WhatsApp and
conserva todos los WhatsApp y los
Twitter that has not contributed to the
Twitter que no ha aportado a la
cause Well, I don't know what they've caught
causa Pues yo que sé habrán cogido
Dallas talks to her or something
conversaciones de Dallas con ella o algo
or something like that, I don't know if it comes out
o algo así es que no lo sé si sale
I repeat if the proven facts show
repito si en los hechos probados sale
That is what they have contrasted if she
eso es que lo lo han contrastado si ella
No, well I don't know, maybe they have.
no pues no sé a lo mejor lo lo han
contrasted through the devices
contrastado a través de los dispositivos
I don't know about Dallas I don't know but yes
de Dallas no lo sé No lo sé pero si
the judicial facts come out Sorry the
salen los hechos judiciales Perdón los
proven facts are the judicial truth and
hechos probados es la verdad judicial y
It is proven as such how how it is
está probado como tal cómo cómo lo
They will have tried it. I don't know, they haven't been able to do it.
habrán probado No lo sé no la han podido
pick up badly
recoger mal
not the thing that they have not been able to collect it
no el qué que no la han podido recoger
evil
mal
no, the proven facts are not collected incorrectly
no los hechos probados no se recogen mal
the proven facts are not bad. Yes
los hechos probados no en mal Si
that sentence was incorrectly recorded
estuvieran mal recogidos esa sentencia
It would be null because the truth is
sería nula por qué Porque la verdad
judicial would not be good eh or that is if the
judicial no estaría bien eh o sea si la
judicial truth is not right eh How
verdad judicial no está bien eh Cómo
can you issue a sentence I have
puede sacar una sentencia yo tengo
sentences in which they say things that are not
sentencias en las que dicen cosas que no
They fit exactly Look at me I
se ajustan a la exactitud Mira a mí yo
I reported a guy and well and I and I
denunci a un tío y y bueno y yo y yo
I have a cousin from Mstoles who saw a UFO.
tengo una prima mostoles que vio un OVNI
Well, okay, Javier, I think it's great.
bueno Vale Javier ol me parece estupendo
I'm telling you, I'm talking to you
te estoy contando yo te estoy hablando
If you want, I'll call my friend.
si quieres llamo a mi amigo a mi amigo
Daniel, what a lawyer and let him explain it to you.
Daniel que abogado y que te lo explique
He, I'm not a lawyer, I don't know how, but I
él yo no soy abogada no sé cómo pero yo
I'm telling you what it says on the
te estoy diciendo lo que pone en los
proven facts and how I work for you
hechos probados y cómo funcion yo te
I'm saying okay I'm telling you
estoy diciendo vale Yo te estoy diciendo
that the sentence states that they did not deliver
que la sentencia pone que no entregaron
the conversations No matter how much you say it
las conversaciones Por más que se lo
They asked how to check what you have
pidieron que cómo se comprueba qué se te
It happens on the servers by
ocurre Pues en los servidores por
For example, I'll give you another example.
ejemplo te voy a poner yo otro ejemplo
There was there was Yes you can on Twitter
hubo hubo Sí tú a Twitter le puedes
request with Oh Let's not get into that for
solicitar con Ay No entremos en eso por
Please the police please don't do it because
favor la polica por favor no hao porque
already
ya
Okay, come on, laugh whatever you want.
me bueno venga va ríete lo que quieras
but that's how it is, I remember when
pero es que es así yo recuerdo cuando
when I was in 2013 in the
cuando yo estaba en en 2013 en el
institute eh some kids from my class
instituto eh unos niños de mi clase
They threw a party at the rural house I have
armaron una fiesta lo casa rural yo teng
cousin and I have a cousin in a house
prima y yo tengo una prima en una casa
rural and I have a cousin of course
rural y yo tengo una prima claro es que
You have a cousin, so you know about it.
tú tienes una prima pues tú sabes lo de
cousin I also use this sale tea
la prima yo también uso esto venta te de
my cousin and the
mi prima y la
deleted tweets that were written in
tweets borrados que Se escribieron en en
the party saying come come to
la fiesta diciendo veniros veniros a
We are messing up this party, we are messing it up
esta fiesta la estamos liando la estamos
And that's why they took his cell phone
liando Y eso es que le cogieron el móvil
to someone and they investigated him No that's it
a alguien y lo investigaron No eso es
that Twitter can be used by the police
que Twitter la policía le puede le puede
request deleted tweets or messages
solicitar tweets borrados o mensajes
the same as Skype conversations with
igual las conversaciones de Skype con
That could not be done with Skype and therefore
eso con Skype No se podría hacer y por
That's what they wanted the girl to give them because
eso querían que la niña los diera porque
Maybe that can be done with Twitter.
a lo mejor eso con Twitter se puede
do but with Skype No that answers
hacer pero con Skype No eso responde a
your question or the police police in
tu pregunta o sea la policía policía en
many times you don't need to take the
muchas ocasiones no necesita [__] el
girl's device to look at it
dispositivo de la niña para mirar a lo
better on Twitter by
mejor en Twitter por
example yes maybe on Twitter by
ejemplo sí a lo mejor en Twitter por
example you can look at it by contacting
ejemplo tú lo puedes mirar contactando
with Twitter being a member of the
con Twitter siendo un miembro de la
police is that I don't know I don't know but I do
policía es que no lo sé No lo sé pero lo
If you put the t, it means Javi puts it
pone la t si sale es que Javi si lo pone
the facts on which page of the judgment
los hechos en qué página de la sentencia
On which page of the sentence does it say
En qué página de la sentencia pone la
Police contacted Twitter and Twitter told them
policía contactó a Twitter y Twitter le
sent the photo is that the facts we are going to
mandó la foto es que los hechos vamos a
see for a trial You think that the
ver para un juicio Tú crees que la
Police do not investigate or or or that they go one
policía no Investiga o o o que van una
is that you are leaving me I am not giving you
a es que te me vas Yo no te estoy diendo
I am you
yo te estoy
saying How has it been proven that the photo
diciendo Cómo se ha probado que la foto
It was sent okay I have seen the trial yes
se envió vale Yo he visto el juicio si
I know the answer to something else or whatever
yo la respuesta la sé otra cosa o lo que
you want it's fine But how did you prove it?
tú quieras vale Pero cómo se probó tú
you have seen the judgment because you are a
has visto el juicio porque eres un
Dallas lapdog and you look
perrito faldero de Dallas y y te ves
those
esas
Look, I'm going to explain to you that
cosas Mira te voy a explicar tú que
are
estás
studying Tell me what you are
estudiando Dime lo que estás
studying journalism Okay, so to be
estudiando periodismo Vale pues para ser
journalist you have to check and
periodista tienes que comprobar y
verify and inform you of what you are going to
verificar e informarte de lo que vas a
speak you are a clown that you have done
hablar tú eres una payasa que has hecho
four videos of a sentence that neither
cuatro vídeos de una sentencia que ni
you haven't even read it eh eh Yes I have
siquiera te has leído eh eh Me sí me he
had to read the only thing that makes me
tenido que leer lo único que me hace
missing and they are the ones I have tried And if I am
falta y son los he prob Y si estoy
lying and yes I'm lying for saying
mintiendo y si estoy mintiendo por decir
that the proven facts establish a truth
que los hechos probados pone una verdad
judicial that takes Dallas and denounces me
judicial que coja Dallas y me denuncie
You'll see that he doesn't win because I can
Ya verás que no gana porque yo puedo
do because I have already spoken with a
hacer porque yo ya he hablado con un
lawyer evidently evidently
abogado evidentemente evidentemente
evidently I in the world of
evidentemente yo en el mundo de la
advocacy and in the and in the world of me that
abogacía y en la y en el mundo de yo que
I know about the law because I am not very knowledgeable
sé del derecho pues no estoy muy puesta
obviously but I have spoken with a
evidentemente pero he hablado con un
Boy, I talked to a guy who is that
chico he hablado con un chico que es que
He is a lawyer and has a law degree and
es abogado y es graduado en derecho y le
I asked, hey, is it normal that
he preguntado Oye es normal que los
proven facts are poorly collected that
hechos probados estén mal recogidos que
I always say it in a haphazard way.
siempre decirlo de mal recogido yo es lo
I have never heard in my life with summary with
he oído en mi vida con sumario con
any data, a summary, a trial or whatever
cualquier dato un sumario un juicio o lo
that it is a good trial but if you have not
que sea de un juicio bu pero si no has
I haven't even read the sentence, damn it, are you going to
leído ni la sentencia esta [__] vas a
read in your life Yes yes I have read I have read
leer en tu vida Sí sí he leído he leído
the sentence the proven facts to me
la sentencia los hechos probados me los
I have read very thoroughly but if you finish me
he leído muy a fondo pero si me acabas
to say that you have only read that
de decir que solamente Has leído ese
piece
trozo
mine no I have not said that I have read everything
mía no yo no he dicho eso he leído todo
Obviously I don't remember it because
evidentemente no me la s memoria porque
I don't have a master's degree in Panvit.
yo no tengo un máster en en panvit olía
as you are not even going to be in journalism
como tú ni en periodismo tampoco lo vas
If you continue with that plan, listen to me.
a tener como sigas en ese plan escúchame
Yes, well, yes, I already have another career in
Sí bueno Sí ya tengo otra carrera en
another thing eh Don't worry don't worry
otra cosa eh No te preocupes no te
worry yes What is it about I have two
preocupes sí De qué trata tengo dos
careers yes advertising and relationships
carreras sí publicidad y relaciones
public advertising public actions
públicas publicidad aciones públicas
Well, my second race is going well.
pues va bien mi segunda carrera
University no no well I'm happy
Universitaria no no pues yo me alegro la
true eh you what career do you have that of
verdad eh tú tú qué carrera tienes la de
life Ah bread
la vida Ah pan
Vitology I don't know if I have the degree
vitology no sé si tengo la carrera de la
life or bread visit smelled but surely
vida o pan visit olía pero seguramente
copper 20 times more than you
cobre 20 veces más que tú
Hey, I don't work. I am here.
eh yo no trabajo Yo estoy
studying yes yes you are proud of
estudiando si si te enorgulleces de
charge more than a student Well, you
cobrar más que un estudiante Pues que tú
when you work
cuando trabajes
What about you when you work, well that's it
qué que tú cuando trabajes bueno eso ya
We'll see it, Javi, when I'm your age.
lo veremos Javi cuando yo tenga tu edad
that I still have many years left
que aú me quedan muchos años para
I still have many years to go to quote
cotizar me queda muchos años para llegar
at your age and let's see what I have
a tu edad y y a ver lo que tengo yo
saved at your age, there are still years to see
ahorrado a tu edad a quedan años a ver
Many don't fit you
Muchos no te quedan
eh I have quite a few left So you're not
eh Me quedan bastantes Entonces no eres
able to explain myself whether it was part of the
capaz de explicarme ya fuera parte del
I'm joking with you
cachondeo que estoy de broma Contigo yo
I'm not telling you 500 But I am telling you
no est diciendo 500 Pero si te lo estoy
jokingly I'm staying
diciendo de broma me estoy queando
with you and you're getting angry that you
contigo y te estás picando que te lo
Are you taking it seriously if I charge if I
estás tomando en serio si yo cobr si yo
I would charge 20 times more than you, I wouldn't be there
cobrara 20 veces más que tú no estaría
Here wasting time with you but the
Aquí perdiendo el tiempo contigo pero la
move is what the sentence does not tell me
movida es lo que la sentencia no me
speaks of no police investigation
habla de ninguna investigación policial
not even asking Twitter or anything It's not
ni preguntándole a Twitter ni nada No es
that it is not necessary is that it does not do
que es que no hace falta es que no hace
missing in a sentence there is one thing that
falta en una sentencia hay una cosa que
These are proven facts, you cannot do anything
son hechos probados tú no puedes hacer
how does Dallas puff out his chest with that
como hace Dallas sacar pecho con ese
document and say ah they have me
documento y decir ah me han
acquitted I puff out my chest I won but then
absuelto saco pecho he ganado pero luego
selectively say what you don't like
selectivamente decir que lo que a ti no
you are interested is wrong
te interesa está mal
picked up that is what cannot be done okay
recogido eso es lo que no se puede vale
Well, I'm going to tell you. On the other hand, yes, yes, no.
pues te voy a Por otra parte si si no
The sentence to acquit is correct
está bien la sentencia para absolver a
Dallas So it's not right at all
Dallas Entonces no está bien en toda la
sentence not selectively or to what
sentencia no selectivamente oa lo que
Well, be wrong about one thing and not about another.
pues equivocar una cosa y en otra no
But well, I'm going to read you another one. I'm going to read you another one.
Pero bueno te voy a leer otra te voy a
read another pair what in what gives the
leer otra par lo que en lo que da la
reason to Dallas selectively that takes out
razón a Dallas selectivamente eso saca
breasts Dallas how right I am but
pechos Dallas qué razón tengo pero lo
No, that's not well done, okay.
que no Ah eso está mal recogido vale
It is wrongly stated, okay, the facts
está mal puesto vale vo los hechos
proven by a trial, eh, what am I going to tell you?
probados de un juicio eh que te voy a
reading another part of the sentence is worth it
leer otra parte de la sentencia vale
MFC due to lack of credibility at the time
mfc por falta de credibilidad en su día
said
dijo
publicly that they had a group where
públicamente que tenían un grupo donde
They had talked about lying to the
habían hablado de mentir a la
police officer who later said he did it to
policía que luego dijo que lo hizo para
befriend Dala
hacerse la amiga de dala
What do you think of a good friend from Dallas?
qué opin de bueno amiga de Dallas se
did if she stayed with him twice as a friend of
hizo si quedó con él dos veces amiga de
Dallas became a witness.
Dallas se hizo es testigo una testigo
said that well a witness said Well yes
dijo que bueno una testigo dijo Bueno sí
a good friend from Dallas of course
una vale amiga de Dallas desde luego que
It was done because at 13 years old I was left with him
se hizo porque con 13 años quedo con el
twice that no that this is not that one
dos veces que no que esta no es esa que
This is another one that this is a witness Ah
esta es otra que esta es una testigo Ah
Well, you're another one. Ah, well, another one.
bueno estás otra Ah bueno pues otra
witness okay it's that I'm not talking
testigo vale es que yo no estoy hablando
I'm talking about another girl, this one
de otra niña yo estoy hablando de esta
girl okay but i'm asking you
niña vale Pero yo te estoy preguntando
What do you think about having a group?
que Qué te parece que tuvieran un grupo
where they talked about lying to the
donde hablaban de mentir a la
police is indifferent to me I am
policía me es indiferente yo estoy
talking about the document
hablando del documento
judicial yes I am talking about the
judicial sí yo estoy hablando del
judicial document and that it is
documento judicial y de que está
approved and what is it you think you think
aprobado y de que está tú crees tú crees
that it is normal to be 19 years old with someone
que es normal quedar con 19 años con una
13 year old girl, does that seem normal to you? I don't.
niña de 13 yo eso te parece normal yo no
I see it as normal, you would collaborate
lo veo normal tú colaborarías tú
would you collaborate with someone
colaborarías con alguien
that what he
que que le
did something or to a woman without
hiciera algo o a una mujer sin
consent is knowingly mine
consentimiento s sabiéndolo yo
without you knowing it
no sabiéndolo tú
not knowing it myself, certainly not and
no sabiéndolo yo no desde luego que no y
and a person judged for such and such
y una persona juzgada por tal y y
condemned of course it is not worth it but
condenada desde luego que no vale pero
but knowing it you mean that already
pero sabiéndolo tú quieres decir que ya
you are preparing not for what you
te estás preparando no para lo que te
I'm going to
voy a
put without knowing it and being
poner no sabiéndolo yo y estando
condemned because it is not worth it to me Javi Because
condenada porque no me vale Javi Porque
You all point like Dallas
tú todo el mundo tú señalas como Dallas
you point out what others do but then
señalas lo que hace los demás pero luego
If you see the people who are
si ves la gente que está
condemned there is no one condemned that you
condenada no hay nadie condenado que te
you are preparing for the click that you
estás preparando para el click que te
I'm going to put
voy a poner
The truth is that I have no idea what I
verdad es que no tengo ni idea de qué Me
You're going to put it because you have this.
vas a poner porque tú esto te lo tienes
rehearsed because but rehearsed yes it is the
ensayado porque pero ensayado si es el
that you have made me what the video is
que tú me has hecho lo que es el vídeo
that you have made me look look you have made me
que tú me has hecho mira mira t me has
I certainly wouldn't have done it if I tried
hecho yo no seguramente si me pongo a
rummaging will surely find gold
rebuscar seguramente encuentre oro
because we only go in the video Here
porque vamos solamente en el vídeo Aquí
You're coming across as a clown. But look.
estás quedando como una payasa Pero mira
in the video what the one who is saying
en el vídeo lo que dice el que está
making a fool of yourself is you I am
haciendo el ridículo eres tú Yo estoy
Very quiet in my house. Yes, yes, you can be seen.
tranquilísimo en mi casa Sí sí se te ve
Listen to what you say in my
de chill Escucha esto que tú dices en mi
Yes, I'm chilling. Look, I'm pissed off.
Sí estoy de chill Mira estoy enchada
Listen, listen to this please, he called
escucha Escucha esto porfa ha llamado
I don't know who kcu is, because he
a desconozco Quién es kcu eh Porque él
I saw that he had a very big move with
yo vi que tuvo una movida muy grande con
one called coscu I don't know who
uno que se llama coscu No sé quién
is this thing that is who it is? It is that I do not know
es este cosu es que qui es Es que no s
Who is I? I followed him on Twitter. Calm down.
Quién es yo lo seguí en Twitter calma
Cal are you going to let me answer you are you going to let me answer you
cal me vas a dejar responderte me vas a
let me answer you because you are here
dejar responderte porque tú aquí me
You want to take me with your little speech.
quieres llevar por tu discursito tú me
you want to lead by your little speech because
quieres llevar por tu discursito porque
You've already rehearsed it and if I get you out
ya te lo tienes ensayado y como te saque
I
yo
a hollow site will surely have to
un sio huera ens seguramente habrá que
She has all the cps at hand.
la tien tod los cps Ah a mano
What do you want for God's sake, but let's see if
que quieres por Dios pero vamos a ver si
I have put Here I have put here the
he puesto Aquí he puesto aquí el
timed to find it right now
minutado para encontrarlo ahora mismo
while I'm talking to you that
mientras que estoy hablando contigo que
you're telling me but if it's the video
me estás contando pero si es el vídeo
what have you done to me
que me has hecho
today and you know the exact second to go
hoy y te sabes el segundo Exacto para ir
One by one I don't know, according to you I do.
uno por uno no me lo sé según tú sí me
I know every second of D's videos
sé todos los segundos de los vídeos de D
Well, it's in the second Exactly mine if you
pues está en el segundo Exacto mía si tú
you look for the word in the transcription
buscas en la transcripción la palabra
cocu you get the second Exactly they are
cocu te sale el segundo Exacto son
math and language you are not
matemáticas y lenguaje tú no estás
studying a career because of
estudiando una carrera porque la de
Journalism is not that of a clown. Maybe
periodismo no es la de payasa A lo mejor
You're going to call me a clown, I've told you.
me vas a llamar tú a mi payasa te lo he
called 800 times during the
llamado 800 veces durante el
straight you are a [ __ ] clown, what are you missing?
directo eres puñetera payasa que faltas
respect for the
el respeto a la
people who since you have already lost the
gente que que ya que ya has perdido los
nerves
nervios
losado ball the sentence you would like
losado bola la sentencia te gustaría
Because you are a married couple interested and
Porque eres una casap parne interesada y
seek fame and now let me put the
busca fama y ahora Déjame que ponga el
cli for people to hear it okay yes
cli para que la gente lo escuche vale si
I am a hunting Partner you are let's go
yo soy una caza Partner tú eres vamos lo
same for 20 we are going to put the cl no te
mismo por 20 vamos a poner el cl no te
You shut up, you don't tell me to shut up.
callas tú Tú a mí no me mandas callar
Javi Oliveira come for you I saw that
Javi oliveira venga para ti Yo vi que
had a big conu not mentally not
tuvo una grande conu no mentalmente no
you have them eh okay kcu eh Because he I
los tienes eh vale kcu eh Porque él yo
I saw that he had a very big move with
vi que tuvo una movida muy grande con
one called coscu I don't know who he is
uno que se llama coscu No sé quién es
kku I followed him because when I came out in the
kku Yo lo seguí porque cuando salí en el
Wild project and someone gave me a like
Wild project y me dio alguien like a un
tweet That is, the people who gave me a like
tweet O sea la gente que me dio like a
a tweet that was verified I said
un tweet que eran verificados yo dije
Wow, these are very big people then.
[__] esto es gente muy grande entonces
I followed them because I don't know, I said, maybe I
les seguí porque no sé dije Igual yo que
I know we can collaborate in the future, I know that
sé podemos colaborar en un futuro yo que
I know and this coscu followed me.
sé y y el coscu este pues me siguió lo
I followed Back I didn't even know who I was
seguí De vuelta yo no sabía ni quién era
It sounded familiar to me because I had heard his name.
me sonaba por eh haber oído su nombre
sometimes but as if I hear that
alguna vez pero como si yo oigo yo que
I know who, or with Cocu yes
sé a quién o sea con cocu sí
would you collaborate no
colaborarías no
eh can I can answer Yes yes answer
eh puedo puedo responder Sí sí responde
I mean because I know what happens to me, I know what happens to me
o sea porque sé que me pasa sé que me
you're going to interrupt me
vas a sé que me vas a interrumpir
while I answer it while I answer because
mientras lo lo mientras respondo porque
you are already picking up something that is very
tú ya estás cogiendo algo que es muy
manipulable No but if it is your video of Ho
manipulable No pero si es tu vídeo de Ho
It's your video today yes yes yes yes yes I'm going
es tu vídeo de hoy sí sí sí sí sí te voy
to answer because ads are from today to now
a responder porque ads es de hoy a de ya
in fact
de hecho
In the video I don't explain myself well.
en en el vídeo no no me explico bien
Now I'm going to explain myself well, I don't
Ahora me voy a explicar bien no me
interrupt okay I'll repeat it to you several times
interrumpas vale Te lo repito varias
Sometimes because it's hard for you not to interrupt
veces porque te cuesta el no interrumpir
It costs you. Eh, okay, I'll explain when.
te cuesta Eh vale te explico yo cuando
I'm going to the Wi project okay and then the day that
voy al Wi project vale e Pues el día que
the interview comes out or the day after
sale la entrevista o el día después
I make a tweet and it's a tweet saying I went
hago un tweet y es un tweet diciendo fui
a w project was very good
a w project estuvo muy bien la
experience I don't know what I don't know how much it's worth
experiencia no sé qué no sé cuánto vale
and in that tweet I in the notifications
y en ese tweet yo en las notificaciones
I clicked on verified and saw that the tweet
le daba a verificados y vi que al tweet
Gref gave me like Coscu gave me like
me dio like gref me dio like coscu me
gave like and I that coscu just me
dio like y yo el coscu ese Solo me
It sounded because he had dedicated it to him
sonaba porque dadas le había dedicado
videos or watching that talks about a certain
vídeos o de ver que habla de un tal
coscu I coscu is that I have no idea
coscu Yo coscu es que no tengo ni idea
Whose it was, nor is it, nor what is it
de quién era ni de es ni de A qué se
dedicate nor what video upload and I saw Well
dedica ni de qué vídeo sube y vi Bueno
Well, he was a well-known person such as Y
pues que era una persona conocida tal Y
who had had a bf with Dallas who didn't
que había tenido bf con Dallas quién no
has had a bf with Dallas and eh And what
ha tenido bf con Dallas y lo eh Y lo
I followed also followed greev too
seguí también seguí a greev también
I followed Nixter who actually followed me.
seguí a nixter que me siguió de hecho
she also paracetamor etcetera and
ella también paracetamor etcétera y
then after having followed this
luego después de haber seguido este
coscu Eh yes the followers of told me
coscu Eh sí me decían los seguidores de
Dallas follows this guy who did one thing
Dallas sigue este tío que hizo una cosa
questionable such And they explained to me what
cuestionable tal Y me explicaron lo que
did and I unfollowed him and I didn't
hizo y le quité el follow y yo no
I defend that guy because I don't even know him.
defiendo a ese tío es que ni lo conozco
And if he did that, I certainly condemn him.
y si hizo eso desde luego que lo condeno
I mean, of course, and I would not collaborate with
O sea desde luego y no colaboraría con
He doesn't know this, that is, he doesn't even know it.
él no Sabiendo esto no O sea no ni lo
I defend neither nor anything, that is to say, I do not
defiendo ni ni nada o sea es que yo no
I knew who I was, I knew he sounded familiar to me.
sabía quién era yo sab a mí me sonaba de
heard as if my mother hears El Rubius
oído pues como si mi madre Oye El Rubius
Of course not, no, because like you, I
desde luego no lo no pues como tú me
You say I don't condemn him, I've given him a follow
dices no lo condeno le he dado un follow
And no and I don't justify it you know when
Y no y no lo justifico sabes cuándo le
you have given a follow because I gave that to me
has dado un follow porque yo Esa me la
I know the what you know when you gave it
sé el el qué que sabes cuando le diste
a follow when they explained to me in a
un follow cuando me explicaron en un
tweet eh when they explained to me in a
tweet eh cuando me explicaron en un
tweet Yes when they explained to me in a
tweet Sí cuando me explicaron en un
tweet what he did and I said this doesn't matter to me
tweet lo que hizo y yo dije esto no me
It seems fine and when they threw it in you
parece bien y cuando te lo echaron en
face because I don't know him
cara porque yo no lo conozco De
nothing is like if you continue I know it is
nada es como si tú sigues yo que sé es
As if you follow Elon Musk, you don't know.
como si tú sigues a a elon musk no sabes
who is very good and they tell you Oh well
quién es muy bien y te dicen Ah bueno
Elon Musk did this and I'm fine.
elon musk hizo esto y yo Vale pues le
I give a follow to this coscu, it's that no
doy un follow yo al coscu este es que no
I know who it is. I really don't know.
sé quién es Es que de verdad que no sé
if you tell me what he makes videos about
de si me dices de qué hace vídeos
And you probably make videos, which is that
y Y seguramente hagas vídeos que es que
You don't care if I don't fall for it.
ya te caiga de cojón de cajón que yo no
I watch videos of guys
veo vídeos de de de de fifes de tíos
straight I only watch videos
heteros Yo solo veo vídeos
The most ethereal thing I see is the shokas
de lo más etero que veo yo es el shokas
and
y
period and that's it and this Cosco I don't know
punto y ya está y el Cosco este no sé
who
quién
It's good mine. Well, I don't know if you have anything left.
es bueno mía Pues no sé si te queda algo
more to ask or want to say something
más por preguntar o quieres decir algo
more so since I have already told you everything
más pues yo ya te he hablado de todo lo
I wanted to talk to you
que te quería hablar
No, you've already made a fool of yourself. Yes.
no Ya hiciste mucho el ridículo Sí
Yes, that's it V, yes, no, I'm asking the same thing now.
sí ya está V sí no pregunto lo mismo ya
is s Yes already is delighted to have you
está s Sí ya está encantado de haberte
known for How many videos am I going to give you
conocido para Cuántos vídeos te voy a
give for 20 and I have a question for you
dar para 20 y yo te tengo una pregunta
Can I ask you one last question?
Te puedo hacer una última pregunta
ask me if El Rubius was left with one
házmela si El Rubius quedara con una
13 year old girl twice for How Many
niña de 13 años dos veces para Cuántos
videos would give you aas man it depends
vídeos te daría a ti aas hombre depende
of the context of being with someone
del contexto que tenga el quedar con una
13 year old girl if she is dating her
niña de 13 años si está quedando con su
cousin to take her to the mall
prima para llevarla al centro comercial
to buy him a sweatshirt because it is not
para comprarle una sudadera pues no es
the same thing that is being kept
lo mismo que se está quedando con
sexual context Of course of course and what if
contexto sexual Claro claro y Y si le
I would send photos without a shirt and the pictures would appear
mandara fotos sin camiseta y salira los
proven facts of a trial if you
hechos probados de un juicio si le
send photos without a shirt and in the
mandara fotos sin camiseta y en los
proven facts of the trial it was said that
hechos probados del juicio se dijera que
There is irrefutable evidence of that
están las pruebas irrefutables de eso
Well, of course there was a video.
hombre pues Por supuesto que salía vídeo
No, of course, a handful, eh, a handful of
No claro un puñado eh un puñado de
videos come on Javi That's all eh thanks
vídeos venga Javi Eso es todo eh gracias
A
Un
kiss
besito
bye God of my life uncle God of my life
chao Dios de mi vida tío Dios de mi vida
What patience, what patience, man.
Qué paciencia eh qué paciencia tío
u good
u bueno
Well, well, it came out of a batito, right?
bueno bueno salió de batito no
family left batito is that I saw him
familia salió de batito es que lo vi lo
I saw a shot, man, I saw it, I saw it, I saw it
vi a tiro tío lo vi a tiro lo vi
bouncing I saw him bouncing eh I saw him
rebotando lo vi rebotando eh Lo vi
bouncing for
rebotando para
debate how you have done it
debate cómo lo habéis
past host
pasado [__]
uncle [ __ ]
tío hostias
uncle in
tío en
Finally I'm going to change the software
fin voy a voy a cambiar el el software
but donating me a second Inn is worth it
pero donarme un segund Inn vale
mother of
madre de
God one
Dios un
second that I close here and here
segundin que cierro por aquí y por aquí
we put the
ponemos la
camera should now
cámara ahora debería de
the camera appears
aparecer la cámara
activate
activar
good good
bueno bueno
Now, guys, let's try it.
ahora Bueno chavales lo intentamos no a
see honestly if I tell you the truth
ver sinceramente si os digo la verdad me
I was hoping what the [ __ ] you guys are up to
esperaba que cabrones estáis ahí con
dove But there are 4000 people here
palomita Pero hay aquí 4000 personas
what the [ __ ] is this
esto qué [__]
But there are 4000 people here, damn it
es Pero hay aquí 4000 personas me cago
in 10 How do you like it eh I have to move
en 10 Cómo os gusta eh tengo que mover
always the gossip
siempre el chisme
Hey, I always have to move the gossip
eh tengo que mover siempre el chisme
Damn, I cursed myself but I believed that
[__] me cago en dí pero me creía que
I would apologize or something, eh? No, I don't
pediría disculpas o algo eh No me
I expected it to be as sharp as
esperaba que fuera tan serradilla de
pate
mollera
eh I didn't expect it to be so
eh No me esperaba que fuera tan
sawgrass
serradilla de
you have to move your brain, but I have
mollera tienes que mover lapero tengo
that always move eh always to see It is
que mover siempre eh siempre a ver Es
that this this this I saw it bouncing You
que este este esta lo vi rebotando Tú
cucumber cucumber how much do you have I have one
pepino pepino cuánto llevas yo llevo un
for 30 kid I just saw you
por 30 chaval que te acabo de ver tu
tweet God of my life but I don't get it
tweet Dios de mi vida pero no me la
I was expecting such a serraa de mollera, eh, I'm going to
esperaba tan serraa de mollera eh voy a
see what he's saying in his live take
ver qué está diciendo en su directo toma
Grandpa, I don't want you to have a job
abuelo no quiero que tengas un trabajo
normal keeps giving us this cinema
normal sigue dándonos este cine me
you want to let your head speak
quieres dejar hablar cabeza
speaker I'm looking for five chalanes and three
parlante Busco a cinco chalanes y tres
teachers but worker worker worker anger
maestros pero enfa obrero obrero obrero
worker, you're not going to say that the torso thing
obrero no vas a decir que lo de torso
It was a lie, face turning from the
era mentira cara revolviéndose de la
laugh good debate I laughed a lot and
risa buen debate me reí un montón y
many times he was left without knowing what
muchas veces se quedó sin saber qué
say XD greetings Javi you can't
decir XD un saludo Javi que no te puedes
start talking about such serious topics without even
poner a hablar de temas tan serio sin ni
not even having read the sentence to you AND
siquiera haberte leído la sentencia Y
Of course you can sentence them
por supuesto que las sentenci te puedes
Of course the judges are wrong
equivocar Por supuesto que los jueces se
They make mistakes when collecting things above all
equivocan al recoger cosas sobre todo
internet of things like this new ones
internet de cosas así de las nuevas
Technologies get it wrong with many things
tecnologías se equivocan con muchas
uncle things
cosas tío
[Music]
[Música]
Hey, look, this one wanted to debate with
eh fíjate tú que esta quería debatir con
the Dallas of a theme that is from
el Dallas de un tema que es del
Dallas and with Dallas you are not going to debate whether
Dallas y con Dallas no vas a debatir si
he backed down
se echó para atrás
dasas per
dasas per
There is one
Ay un
second transform and when he tells him
segundo transformar y cuando le dice el
another podc she and says cono says no her
otro podc ella y dice cono dice no la
I invited
invité
Oh, really, you're more stupid, right?
yo Ay de verdad tí más tonto verdad ver
it was no more
no era más
clever, he was much cleverer. Ugh, radilla, eh?
listo era mucho más listo Uf radilla eh
ridiculous Sky we did it
ridículo Sky lo hicimos
is that this is a lot
es que est es mucha
Sky Radilla stayed the afternoon
Sky radilla se quedó se quedó la tarde
stayed the afternoon
se quedó la tarde
Okay, now let's see how long it takes to appear.
bien y ahora a ver cuá tarda en aparecer
I always have many things prepared
est todo el rato teno preparado muchas
lights and if you take out everything I gave it for
luces y si le sacas todo lo di para
defend yourself
defenderse no se
defend and of course the guy wanted to make me
defender y claro el tío quería hacerme
I admitted that I had insulted something
admit que yo habí insultado algo
that's how you are
así eres no
and with that he lay down for
y con si se echó para
behind all the random the clear issue is that
atrás todo el rando el tema claro es que
the T wanted to be carried by a student
el T quería como llevar por alún
route Ja for everything you have
derrotero Ja per todo lo que tieneas
absolutely everything absolutely everything
absolutamente todo absolutamente
all Javi that she saw the information in
todo Javi que ella vio la información en
the server what
el servidor qué
server
servidor
unasco all fictional situations
unasco todas las situaciones ficticias
invent expas hbi done and around there
invent expas hbi hecho y por ahí por el
chat will have all the bad ones already But
chat va tener todos los malitos ya Pero
Well, they're going to approach her.
bueno ya se van a acercar a ella la van
to recruit and all that stuff is going to happen
a reclutar y ya todo el rollo ese va a
see V sells the [ __ ] for someone
ver V vende el [__] para alui
seek charisma
sear carisma
[ __ ] dog
perro [__]
Uncle, I saw you, they gave you a c, I don't know
tío me vi te dieron un c no s
You see Javier Olivera is watching you then
viste te está viendo Javier Olivera pues
clar is watching me, let's go, it's the first thing that
clar me está viendo vamos es primer que
attractive woman in her life Oh okay And when
muj atrativa en su vida Ah vale Y cuando
My name is boy, I don't know what masculine is in
me llam niño no sé queé masculino es en
plan that I have called you consider a
plan que yo le ha llamado consideras un
Man, wouldn't you call me Cner Jav Oliveira?
hombre no me llamarías cner jav oliveira
betrayed subconscious and Elo telling me
traicionó subconsciente y Elo diciéndome
Ah It's a hunting Partner by Jordy Wild
Ah Es una caza Partner de jordy Wild
because he invited his self has called male
porque invit su yo ha llamado masculino
is a hunting partner of jord Wild Then
es un caz Partner de jord Wild Entonces
I hadn't called her
no la haba llamado
male is watching me live
masculino me está viendo el directo
because one side and the p we go did well in
porque unado y el p vamos hizo bien en
I wanted to do the live show because that's what I
quer hacer el directo porque es que lo
I dragged like a pitb dragged a
he arrastrado como un pitb arrast una
9-year-old girl who was found in a
nia de 9 años que se ha encontrado en un
Ostia sand park
parque de arena ostia
Dude, my power went out.
tío dur se me fue la luz
you humiliated yourself mine but it was very
te humillaste mía pero estuvo muy
entertaining the guy imitates hast for
entretenido el tipo imita hast para
debate is also something that has to be had
debatir ya es que también tiene tener
Be careful because he might say something that
cuidado porque igual dice algo que
Dallas doesn't like it and Dallas is the one who
Dallas no le gusta y Dallas es el que
pay the bills Ah
paga las facturas Ah
Okay, they condemn Cosc without letting's see if it
vale condenan a cosc sin a ver si lo
brought to trial. Now that's another one, a guy who
llevado juicio Ya esa es otra un tío que
has not even been brought to trial I don't know
no ha sido ni llevado a juicio No lo sé
I don't know but a guy who has been
No lo sé pero un tío que ha sido
convicted or brought to trial and says Ah
condenado ni llevado a juicio y dice Ah
No, I don't have this prepared and I know
no yo esto no lo tengo preparado y se
He knows by heart the day I gave him a
sabe de memoria el día que yo le di un
follow al
follow al
Cos delo come up, [ __ ], come up for a while, let's go
Cos delo sube cabrón sube un rato vamos
to throw her out
a echarla
go to the school of life yes the school
anda la escuela de la vida sí la escuela
of life
de la vida
eh Where is the delo has gone to the
eh Dónde está el delo se ha ido a la
bed the bastard delo
cama el cabrón delo
Upload What have I done to you last night?
sube Qué te he hecho la noche
dog How how I had to move
perro Cómo cómo he tenido que mover
you invest in p
inviertas en p
you have a need to deal with that
un tienes necesidad de tratar con esa
lady
seora
and and and and Well, in this world
y y y y Bueno pues en este mundo lo
It's better that I know, you never know with whom
mejor es yo que sé nunca sabes con quién
are you going to collaborate or with whom? No, no, never.
vas a colaborar o con quién No no nunca
you know never knew like something is that no
sabe nunca sab dio like algo es que no
I don't even know who it is, so I'm just going to say it
sé ni quién es o sea es que decho voy
Look, I'm going to see what he does for a living.
mir voy a mirar a qué se dedica o sea de
what video does this upload
qué sube vídeo este
turkey
pavo
coscu How good I will have it tomorrow
coscu Qué bueno Mañana me lo
I'll see tomorrow, I'll see it, you content bastard.
veré mañana me lo veré cabron contenido
of a straight guy
de tío hetero
It's that I saw things like that, I saw it, man, and
es que lo vi de cosas así lo vi tío y
It was like, man, this is a debate.
era como [__] tío esto es un debate
but bouncing uncle Yes or
pero rebotando tío Sí o
It's a typical guy from a tero type of thing, I think
sea es típico tío de tero rollo yo que
I know what her name is
sé cómo se llama
This DJ Mario is a typical straight guy
este Dj Mario es típico tío etero a lo
DJ Mario, I look like a poor person.
Dj Mario tengo yo pinta una pobre
transsexual watching videos of me
transexual de ver yo vídeos de de
fifes make a video about coscu that is that
fifes hazle un vídeo al coscu que es que
I don't know who the coscu uncle t is in the
no sé quién es el coscu tío t en la
The sentence also says that it was not a
sentencia también dice que no era un
ex-girlfriend's plan as they like it so much
plan de la exnovia como tanto les gusta
give to understand but you don't read that part
dar a entender pero esa parte no la lees
No, it is not completely ruled out
no no se descarta por completo la
conspiracy but I would never say
conspiración pero yo nunca haby a decir
Otherwise I would never have said it
lo contrario yo nunca había decir lo
On the contrary, they discard it, no, it doesn't seem right to them.
contrario la descartan no no les parece
that idea that seems respectable to them as
esa idea que les parece respetable como
defense but they do not agree and and
defensa pero que no están de acuerdo y y
I have not said the opposite in fact I have
yo no he dicho lo contrario de hecho he
tried not to touch anyone I haven't said
intentado no tocar a a nadie no he dicho
not even a name But let's see talking
ni nombre siquiera Pero a ver hablando
of the sentence because in the end it is playing
de la sentencia pues al final va jugando
as it can but I have not said I have not
como puede pero yo no he dicho yo no he
I said she is the one who is saying
dicho yo ella es la que está diciendo
things about the sentence that are not or
cosas sobre la sentencia que no son o
I have not said otherwise, yes, I
sea yo no he dicho lo contrario s me
It sounds like hearsay, I know, as if I
suena de oídas yo que sé como si yo
I hear Jaime Cantizano or something like that, yes.
oigo Jaime cantizano o algo así sí lo
same as Jaime Cantizano
mismo que Jaime cantizano
Sure, but if you don't know who it is, why?
Claro pero si no sabes quién es por qu
I followed because I saw that it was a person
das follow porque vi que era una persona
verified that I liked it and I don't know the
verificada que me dio like y no sé la
It is true that yes, there are people who do not
verdad es que sí seg gente que no
I also knew a verified person
conocía también una persona verificada
that gave me like many followers followed
que me dio like muchos seguidores le seg
That's great, man.
Qué bueno tío
your audio for
tu audio para
put it because he has met a girl
ponerlo por ha quedado con una niña de
years and still uncle is going to
años y sigue tío va a
you will continue to be left loose because that is not
seguiras quedado suelto porque eso no es
a crime is a crime if you have
un delito delito es si tú tienes
relations with her or such And if he
relaciones con ella o tal Y si él las
had eh or not I don't know eh Of course not
tuvo eh o no Yo no lo sé eh Claro que no
It is a crime, you can stay with a minor.
es delito tú puedes quedar con una menor
13 because you are going to sign a book
de 13 porque le vayas a firmar un libro
If you are a kid of 20 or I don't know how much
si eres un chaval de 20 o no sé cuánto
I had 20 or so there that is in
tenía ahí 20 20 y pico que que está en
a book signing and has a fan and
una firma de libro y tiene una fan y
He says, "I'll sign it for you, so I'll sign it for you."
dice yo te lo firmo pues yo te lo firmo
Damn, well, the mother didn't come to me.
[__] pues no me vino el el la la madre
Shooter's story that I've told many times
de Shooter que lo he contado muchas
times he came to bring me the boy to stop
veces vino a traerme al chaval para para
take a picture with me because the
hacerse una foto conmigo porque el
The boy was a follower of our brother
chaval era s seguidor nuestro al hermano
Shooter and he will be 15 or 16 years old, kid no
de Shooter y Tendrá 15 16 años chaval no
I know how much it has, it all depends on the
sé cuánto tiene todo depende del
context and there was nothing sexual, damn it
contexto y no hubo nada sexual [__]
man how are you how are you
hombre Qué tal Qué tal
Hey look at this girl What I don't know
Oye mira esta muchacha Yo lo que no
I sincerely understand about this
entiendo sinceramente sobre esta
girl It's that you talk to him about
muchacha Es que tú le hablas sobre
parts of the
partes de la
sentence a kiss, my lunar girl, I am
sentencia un beso chica lunar mía soy
Keiko, we're talking on Twitter.
keiko estamos hablando por Twitter
We're talking on Twitter if you like.
estamos hablando por Twitter Si gustas
You can join us on Discord and we'll talk about it.
puedes subirte en discord y hablamos del
Claro theme, this is what they are going to do
tema Claro ya esto es lo que se le van a
bring what you have closer
acercar lo que tiene
Okay, look, look, you have a little group there.
Ya mir mira mía tienes ahí un grupito
handsome that you are going to recruit you
guapo que te va que te va a reclutar
now he had them or
ahora las tuvo o
I don't know if you talk to him about something in
no s tú le hablas sobre algo en
specific doing
específico haciendo
eh For example talking about the other
eh Por ejemplo hablando sobre la otra
girl no that said where the
muchacha no que que dijo donde la
police and others who were going to lie and this
policía y demás queb a mentir y esta
girl doesn't know then I don't understand
muchacha no lo sabe entonces no entiendo
why is he putting so much emphasis on
por qué está haciendo tanto hincapié en
the proven facts speaking as if
los hechos probados hablando como si
she did know what she was doing
ella sí supiera de lo que está
talking however when you are
hablando sin embargo cuando tú estás
talking about a specific part of
hablando sobre una parte específica de
the whole debate of all forgiveness of all
todo el debate de todo perdón de de toda
the sentence she doesn't know what it is
la sentencia ella no sabe de lo que
you are talking then if she
estás hablando entonces si ella
is supposedly studying a
supuestamente está estudiando una
career as the
carrera como el
journalism Well I don't know what they are doing
periodismo Pues yo no sé queé le están
teaching and that girl is supposed to
enseñando y se supone que que esa chica
is 28
tiene 28
years I let me doubt what it is that
años yo déjame dudar qué es lo que le
are teaching in their career because
están enseñando en su carrera porque a
investigate to corroborate the
investigar a a a corroborar la
information I think not because I think that
información creo que no porque creo que
It's normal, I think that's a person
es normal creo que o sea una persona
normal goes Investigate Read Reports for
normal va Investiga Lee Se informa para
then make a well-founded criticism
después hacer una crítica con fundamento
because if you don't say any nonsense
porque si no dices cualquier tontería
without foundation you simply try
sin fundamento simplemente intentas
get into a mess that
meterte en un en una movida de la cual
you don't know and you end up doing a
desconoces y terminas haciendo un
ridiculous I don't know man that basically
ridículo no sé hombre que básicamente
is studying journalism No, well
está estudiando periodismo No pues
Look, uncle, I remembered because she
fíjate tú tío me he acordado porque ella
He started telling me that I have two
ha empezado a decirme lo de tengo dos
I have two careers because yes
carreras tengo dos carreras porque sí
that I saw this afternoon I don't know if it's because I saw it
que vi esta tarde no sé si es que me lo
He said I imagine he said it in his video
dijo Me imagino que lo dijo en su vídeo
or put it on your Twitter account Okay
o lo pone en la viid de su Twitter Vale
what the [ __ ] is this telling me you know and and
qué [__] me está diciendo esto sabes y y
I saw that he was getting his degree in
vi que estaba sacándose la carrera de
journalism and it's like host But how do you
periodismo y es como [__] Pero cómo te
you're going to be taking the degree in
vas a estar sacando la carrera de
journalism and you're going to get to
periodismo y te vas a poner a
get in to try to stain the la
meterte para intentar manchar la la
image of the other sees that does not have to be
imagen del otro sees que no tiene por no
of picking it up none because so by heart
de cogerlo ninguno porque así de memoria
the problem she has with Dallas
la el problema que tiene ella con Dallas
and what makes him very indignant is that
y con lo que se indigna muchísimo es que
Dallas didn't insult her and he got into her
el Dallas no la insultó no y le entró
insulting him and she insulted me
insultándolo y ella me ha insultado a mí
For the [ __ ] face I don't like this girl
por la [__] cara yo a esta chica no le
There is no lack of respect at any time. Okay.
falta respeto en ningún momento Vale
and and that's basically if er if it
y y es eso básicamente si er si lo
First things first
primero lo Primero lo primero de
journalist is that you inform yourself about what
periodista es que te informes de lo que
you are going to speak
vas a hablar
Of course, well, ignore the pees, they give me
claro bueno ignora los pis a m me dan
equally ignored to the
igual ignorada a los
pee wait a second you're welcome eh By the
pis esperad un segundo de nada eh Por el
gossip eh You're welcome for the gossip eh
salseo eh De nada por el salseo eh
guys But this deserved 3000 members
chavales Pero esto merecía 3000 miembros
and I don't see them
y yo no los veo
Hey, when he tells me no, I'm not going to say
eh cuando él me dice no no voy a decir
that you're a clown I don't know what or something like that
que eres una payasa no sé qué o algo así
I said No No nor am I going to say that you are
yo dije No No ni yo voy a decir que eres
a failure and he tells me but you say it and
un fracasado y é me dice pero lo dices y
I don't, I don't, I don't
yo no no no lo
I say Oh how good, eh, how clever she is
digo Ay qué bueno eh qué lista es m
skylar It's clear that I grew up with
skylar Cómo se nota que me he criado con
two brothers eh with my brothers who are
dos hermanos eh con mis hermanos que son
some children
unos hijos
that they are such smart bastards
de que son unos listos cabron
Zuel I was bread visit cluti
zuel yo era pan visita cluti
eh a I guess how old is that
eh a Que adivino Con qué edad es que la
people who tell me I was a visiting bread but
gente que me dice fui pan visito pero
At 14, people often tell me that.
con 14 años la gente suele decirme eso
I mean that simply the
me refiero a que Sencillamente los
magistrates considered that this
magistrados consideraron que esa
gossip of the lady party in the case
habladuría de la señora parte en el caso
and mfc was never demonstrated ergo it was never
y mfc nunca fue demostrada ergo nunca se
showed that in that group it was said that
demostró que en ese grupo se dijera que
they were going to lie
iban a mentir
Of course I don't know
anda Claro que no se
demonstrated if none were presented
demostró si no se presentaron ninguna
conversation s Tomorrow if you want Dan
conversación s Mañana si quieres Dan
we analyze
analizamos
This guy, oh, you haven't dedicated it to him.
el tío este ah no le has dedicado a
Dallas Four
Dallas cuatro
videos And how many videos have you
vídeos Y tú cuántos vídeos le has
dedicated to each youtuber of which
dedicado a cada youtuber del que
you speak then you are a stalker or a
hablas entonces tú eres un acosador o un
hunting Partner too
caza Partner también
It hasn't been scratched, eh? I like Midas.
no se ha rallado eh a midas me cae bien
and it did show badly because Javi himself
y mal sí se mostró porque el mismo Javi
was part of that group Of course it is
era parte de ese grupo Claro sí es
omnipresent omnipotent And what does he do?
omnipresente omnipotente Y qué hace el
Javi is in groups of girls
el Javi este en grupos de niñas de
I ask, I don't know, you're already hinting, maybe come again
pregunto no sé ya vas insin ot vez venga
Nothing happens, live, open bar, he's already fled
No pasa nada viva barra libre ja huyó
From the debate Well of course he made a fool of himself
del debate Pues claro hizo el ridículo
I'm going to upload the turkey
el pavo voy a subir
But the person sounds so bad that
el pero tan mal se escucha persona que
you because he has to go hunting
tú porque él tienea que fuiste a caza
stop him what hunt stop him You are
pararle qué caza pararle Estás
wrong And why do you collaborate with people
equivocada Y por qué colaboras con gente
that does it and in my opinion it is
que lo hace y por A mi parecer es
ridiculous I could be wrong And why
ridículo puedo estar equivocada Y por
What? And why do I collaborate at all? I don't think so.
qué Y por qué colabor nada No creo que
you are wrong And why do you collaborate with
estés equivocada Y por qué colaboras con
people who do it and why I collaborate with
gente que lo hace y por qué colaboro con
what with people who do it with
qué con gente que lo hace con
who with Jordi wil for example to whom
quién con Jordi wil por ejemplo al que
you went home parne arle that hunt parne
fuiste a casa parne arle que cazap parne
arle yes yes yes Ah or so all the
arle si si si Ah o sea todos los
Jordi Wild's guests are now going to
invitados de Jordi Wild ahora van a
hunt for money
cazap parne
no I wasn't going to ask the question and
no no iba a dar la pregunta y
Also, Gref is a friend and is in the
además gref es amigo y está en el
circle V let's go it's not you don't achieve it
círculo V vamos es ni tú no te lo gres
nor you eh What do I put in the title?
ni tú eh Cómo qué pongo en el título el
that sub
que sub
V
V
wait I don't want to I want to look yes
esperad que no quiero quiero mirar si
your discord or something like that comes out because
sale su discord o algo así porque
I don't want to be messing around either
tampoco quiero y estar liando
things are going to go up like a [ __ ]
cosas va a subir venido de [__]
mother is going to raise the debate on her own
madre va a subir el debate su propia
humiliation 35 you don't believe it yourself
humillación 35 no te lo crees ni tú no
you don't even believe it
te lo crees ni
you what I put in the title
tú qu pongo en el título
Okay
vale
No guy, I'll do anything for a fee.
No tío hacer lo que sea por rcargo
Hey, do whatever it takes for a fee.
eh hac lo que sea por rcargo
uncle mother of God
tío madre de Dios
I honestly don't know if I should upload it.
yo la verdad es que no sé si subirlo
edited to the main Channel because the
editado al Canal principal porque la
It is true that I have come across a very debate
verdad es que me aparecido un debate muy
funny and the gossip was weak
chistoso y el chisme estaba flojito
Uncle I don't know uncle for the main channel The
tío No sé tío para el canal principal Lo
What happens is that I don't know if the editor is going to
que pasa que no sé si el editor va a
be available because I have it at
estar disponible porque lo tengo al
poor today a video was uploaded of
pobre hoy se subo un vídeo de
badaboom I'm going to ask the Editor
badaboom Le voy a preguntar al Editor
does not rent for him
no renta para el
main no no no rent for the
principal no no no renta para el
main in the
principal en el
secondary intelligence pursues her
secundario la inteligencia la persigue
but she is faster But well I know
pero ella es más rápida Pero bueno se
force
fuerza
leave the good streak of the main one I don't know
deja la buena racha del principal no sé
but it's funny I don't know it's me
pero es divertido No no sé a mí es que
I like debates
los debates me gustan
a lot but well let's try something
mucho pero bueno vamos a tratar algo
It's not that almost all the topics there are
no es que casi todos los temas que hay
They are like to tell you what you want
son como para noti lo que tú quieras
But for video, aunt, I have to go to bed.
pero para vídeo tía me tengo que acostar
there
allá
Eh, it's worth it for the main thing.
Eh vale la pena para el principal
No, well, that's it, I'll upload this one now.
no Bueno pues ya está lo suba este ya
This is what this auron released merch Yes
está lo suba este auron lanzó merch Sí
I bought a little thing I bought a little thing
yo compré una cosilla yo compré una
little thing that I saw I loved it, I'll tell you
cosilla que la vi me encantó ya os diré
which I will tell you what but how it failed
el cuál ya os diré qué pero como falló
I mean, Red Bull is [ __ ] awesome.
lo de Red Bull digo [__] buenísimo
That girl reports the boy who harassed her
esa chica denuncia al chico que le acosó
Damn, but Pat has a [ __ ] thing
[__] pero es que pató tiene una [__]
answer eh It's not that it's not that look it's
respuesta eh No es que no es que mira es
that the It is that the yes it is true I hit him
que la Es que la sí es verdad le pegué a
My boyfriend is a [ __ ], but I have
mi novio una [__] vale Pero tengo
justification is that he harassed me and assaulted me
justificación es que me acosó me agredió
sexually in a brutal manner in the
sexualmente de manera brutal en la
discotheque what do you
discoteca qué te
I say what to you
digo qué Te
I say the bastard Delo nothing but wine
digo el cabrón De delo nada más que vino
to sell to he left
a vender a a se fue
Yes, the Panit Coin issue is worth it.
Sí vale el tema de la panit Coin bueno
I don't have much to talk about either.
tampoco tengo yo mucho que hablar de
This is because I don't know how to talk much about either
esto porque tampoco sé hablar mucho de
These topics are honestly my
estos temas sinceramente esto yo
I recommend For example I was
recomiendo Por ejemplo yo me estuve
watching this kid's video
viendo a el vídeo de Este chaval
Marciano finance and I was also interested
Marciano finanzas y además me interesó
This video is from Marciano Finanzas
Este vídeo el de marciano finanzas
because he is a boy who has always been
porque es un chico que siempre ha estado
as against Dallas, I mean, it doesn't suit him
como en contra de Dallas O sea no le cae
well Dallas he's worth this I think it was
bien Dallas a él vale esto creo que fue
The announcement is that I have this
el anuncio es que esto lo tengo
prepared for days now, uncle, but as
preparado de hace ya días tío pero como
I have not done live performances nor have I recorded
no he hecho directo ni he grabado
newscast between one thing and another you know
noticiero entre una cosa y otra sabes
Guys, I have the cape thing, it's true.
chicos tengo s lo de capa es verdad lo
I have to see the super good cape
tengo que ver lo de capa super buenas
news probably tomorrow comes out my
noticias probablemente mañana sale mi
meme Coin pay close attention because you already know, man.
meme Coin muy atentos porque ya sab tío
It's crazy, eh, it's [ __ ] crazy.
es una locura eh es una [__] locura lo
From the Meme co eh Like these things of
del Meme co eh Como estas cosas de
coins
monedas
speculative first you are inside
especulativas primeros que estéis dentro
from the highly probable meme Coin that
de la meme Coin altamente probable que
you can multiply the capital that you
podáis multiplicar el capital que le
So be very attentive, be very careful
pongáis Así que muy atentos mucho ojo
join my discord group to be or
entrar en mi grupo de discord estar o
just so you can get an idea there is
sea para que os hagáis una idea hay
people who
gente que
put it is that I saw it in some captures the
metió es que lo veía en unas capturas el
another day but I can't put it in your
otro día pero no os la puedo poner en
screen because I haven't prepared it
pantalla porque no me lo he preparado
But of course they were the first to enter.
Pero claro sea los primeros que entraron
It was madness, I still believe that I am not
fue la locura todavía yo creo que yo no
I never had investment advice
yo nunca hab ha consejos de inversiones
and things like that because the truth is I am
y cosas de esas porque la verdad yo soy
jinx besides, eh, I am
gafe además eh yo soy
jinx
gafe
But look at some sales and purchases
Pero mira unas ventas y unas compras
because that's what the las have
porque eso se ve lo que tiene la las
Cryptocurrencies what they have Is that all
criptomonedas lo que tienen Es que todas
Purchases and sales are seen as Okay and
las compras y y ventas se ven Vale y
there was
había
Look because you can see the
Mira porque se ve se pueden ver las
wallets What happens is that I don't understand
carteras Lo que pasa que yo no entiendo
But well, speaking with the editor,
pero bueno hablando con el editor el
another day is fine, eh?
otro día vale eh
[Music]
[Música]
great video today what a great video
vídeo buenísimo hoy que vídeo buenísimo
with a new format on the main channel
con formato nuevo en el canal principal
eh I don't know what time it will be But
eh No sé a qué hora estará Pero
Well, where the [ __ ] is it? Where is it or eh?
bueno Dónde está [__] Dónde está o eh
[ __ ] where was I
[__] Dónde estaba
or was he talking to Ivan? Maybe? Ah
o fue hablando con el Iván A lo mejor Ah
No look here here look at one that bought
No mira aquí aquí mira uno que compró
51 won 8,000
51 ganó 8.000
no no no no man
no no no no hombre
No
no
80,000 80.2 K is 8,000 not clear
80.000 80.2 K es 8,000 no Claro
Of course, with 51 there was a guy who won
claro o sea con 51 hubo un pavo que ganó
80,000 80.2 K is
80.000 80.2 K es
8,000 Javi I'm on the discord of
8,000 Javi Yo estoy en el discord de
Dallas and confirms That win yes yes And
Dallas y confirma Esa gancia sí sí Y
apart from this one he has already taken it out eh this one has
aparte este la ha sacado ya eh este ha
sold
vendido
eh There is one who invested 4000 5000 and took out
eh Hay uno que invirtió 4000 5000 y sacó
56.8k do put screenshots of their videos on
56,8k sí ponen capturas de sus wuales en
the discord often These are sales eh
el discord a menudo Estos son ventas eh
purchases and sales
compras y ventas
eh there was one who spent
eh hubo uno que que gastó
344 and took out
344 y sacó
48.6k or almost 50,000 turkeys is
48.6k o sea casi 50.000 pavos es
incredible because when things to see
increíble porque cuando las cosas a ver
Meme coins are the meme coins worth or
los meme coins son los meme Coin vale o
I'm not going to give you a talk or anything.
sea no os voy a dar una charla ni nada
I'm going to put a piece of the Martian here for you.
voy a poneros aquí un trozo del Marciano
with finances and things like that because I
con finanzas y cosas de estas porque yo
I have no [ __ ] idea
no tengo ni [__] idea
Ok, but the Coin memes are what you have.
vale pero los meme Coin lo que tienes
that suddenly you get a
que de repente te sube un
1% and it falls on you too, eh? And it falls on you, it falls on you.
1% y te cae también eh Y te cae cae
a lot It goes up a lot and all that stuff but
mucho Sube mucho y todo el rollo pero
Of course, those who enter the first few days
claro los que entran los primeros días
That's crazy because of course and also
eso es de loco porque claro y además
then this can last a long time
luego esto puede durar mucho tiempo
I have followed the meme topic a lot.
yo he seguido mucho el tema de las meme
Coin but I already told you I don't understand eh or
Coin pero ya te digo no entiendo eh o
I don't even know how to read a graph, I've played
sea no sé ni leer una gráfica he jugado
a lot and I say play because for me it is
mucho y digo jugar porque para mí es
as if it were a roulette wheel, okay? But I already know.
como si fuera una ruleta vale Pero ya lo
explained on many occasions with
explicado en muchas ocasiones con con
Luna con Luna for example I won a lot
Luna con Luna por ejemplo gané muchísimo
I put a lot of money into it
muchísimo muchísimo dinero le metí una
good amount and then I took it out super
buena cantidad y luego la saqué super
Well then it is also true that for
bien luego también Es verdad que por
example I put a good amount in it
ejemplo le metí una buena cantidad que
The next day I left it at zero. That is
al día siguiente la dejé en cero O sea
you have to be you have to know that everything
tienes que ser tienes que saber que todo
the east of cryptocurrencies as no
el r este de las criptomonedas como no
whether you are bitcoin I don't know what I don't know how much
seas bitcoin no sé qué no sé cuánto
It can be very dangerous, that is always the case.
puede ser muy peligroso siempre eso es
The only thing you have to know but if it is
lo único que tienes que saber pero si es
money that you assume that you
un dinero que que tú asumes que te
you can be zero you know maybe I
puedes quedar cero sabes a lo mejor yo
I know you're doing well with this cryptocurrency.
que sé te sale bien no esta criptomoneda
I want you to see what happened
quiero que veáis lo que sucedió
immediately Look at this for example
inmediatamente Mira esta por ejemplo la
have been watching eh I found this
ha estado viendo eh la encontré esta
This is from a youtuber kataplan you are
esta es de un youtuber kataplan estáis
Seeing this madness, he says, "Drco, if you were putting in the money,"
viendo esta locura dice drco si metías
today at the fall at this time that returned to
hoy en la caída a esta hora que volvió a
duplicate Yes yes I know draik I know that
duplicado Sí sí lo sé draik lo sé que
In the afternoon there was a big fall and
por la tarde hubo una caída gorda y a
This hour is already twice as valuable as
esta hora ya tiene el doble de valor que
that when it was put in the fall it is like this
que cuando se puso en la caída es así
super volatile, let's see, I imagine that
super volátil a ver yo me imagino que a
From this point to this point there will be no one
este punto a este punto no habrá nadie
that there have been losses I don't think so.
que haya tenido pérdidas no creo que
there is no one who has sold at a loss
haya nadie que haya vendido con pérdidas
I don't think it would be stupid to have the
No creo sería gilipolla el que haya el
that has sold at a loss does not have
que haya vendido con pérdidas no tiene
sense that there is right now you know but
sentido que haya ahora mismo sabes pero
You have to be careful, eh? No, no.
hay que tener cuidado eh No no os
drive you crazy I never I in these
volváis loco Yo nunca os yo en estas
things that I don't get involved in had to be discussed
cosas que no me meto se había comentar
This but because it's news and such eh
esto pero porque es noticia y tal eh
man because he's from Dallas and he's news
hombre porque es de Dallas y es noticia
You know but I have no [ __ ] idea
sabes pero que yo no tengo ni [__] idea
for these channels always as the
para estos canales siempre como el
This guy, this guy, well, look at you.
de este chico este chico pues fíjate tú
No, he's a guy who speaks out against
no que es un tío que habla en contra de
dala has always liked it though
dala siempre sin embargo le ha molado
Now let's put it okay they've come out
ahora vamos a ponerlo vale han salido
always many channels saying that d is
siempre muchos canales diciendo que d es
a scammer because he sells cryptocurrencies
un estafador porque vende criptomonedas
No
no
I know it didn't add up, eh, I mean, I've seen them
sé no cuadraba eh o sea los he visto los
I have seen but they did not match because
he visto pero no cuadraban porque por
example one told you there was one who said
ejemplo uno te decía había uno que decía
that the cryptocurrency had only
que la criptomoneda tenía solamente
40,000 of liquidity and that at the moment
40.000 de liquidez y que en el momento
that one of them because they say it is not
que uno de ellos porque dicen que no es
that d has many wallets I don't know what
que d tiene muchas carteras no sé qué
anonymous that if at the moment that you give it
anónima que si en el momento que le de
By taking out the 40,000, there was zero left.
por sacar los 40.000 se quedaba cero
but of course then there was another one who
pero claro que luego Había otro que
He said that Dallas had already taken out 400,000
decía que Dallas ya había sacado 400.000
turkeys and that's why it fell so much the other day or
pavos y por eso cayó tanto el otro día o
I don't understand, no, I don't get involved in those things.
sea yo no entiendo no no me meto en esas
things but what I do tell you
cosas pero lo que sí que os digo
objectively this is this This is
objetivamente es que esto esto Esto es
[ __ ] crazy
una [__] locura
This is [ __ ] crazy but a
esto es una [__] locura pero una
[ __ ] crazy what he's been doing
putísima locura eh está haciendo hace
that the graph below
que el gráfico de aquí abajo
literally look like garbage
literalmente parezca una basura
completely flat without any type of
totalmente plana sin ningún tipo de
sense when you come back here you say Hala
sentido cuando vuelves aquí dices Hala
Look how I don't know what went down And then I don't know
Mira cómo bajó no sé qué Y luego no sé
for this type of content those who you
para este tipo de contenido los que os
They can advise well, well, well, they are the ones
pueden aconsejar bien bien bien son los
from SS connection Hey they haven't talked about that
de SS connection Oye no han hablado esa
people of this Sure yes no Javi the
gente de esto Seguro que sí no Javi el
cryptocurrency theme is something that is
tema criptomoneda es algo que está de
It seems fashionable and it's better not to get involved in it
moda parece y mejor no meterse en ello
because it makes young people spend
porque a los jóvenes les hace gastar
money from their parents Thinking Well I
dinero de sus padres Pensando Pues yo
That's the truth, the truth is that I
eso la verdad que la verdad es que me
It seems very strange because when I was
parece muy raro porque yo cuando era
young man I didn't have my father's card
joven Yo no tenía la tarjeta de mi padre
I really don't know what kind of life you lead.
la verdad no sé qué tipo de vida lleváis
you but I don't say it to you
ustedes pero yo no te digo yo a ti
Besides, I always say it, uncle, that is, the
aparte yo lo digo Siempre tío o sea el
who wants to learn about these topics is worth it
que quiera aprender de estos temas vale
For example, I have done it but
Yo por ejemplo lo he hecho pero
because it has been money that I have
porque ha sido un dinero que yo he
inverted whenever it is a minimum
invertido siempre que es un mínimo
percentage of what I have saved
porcentaje de lo que yo tenga ahorrado
Okay and always with the idea of well if
Vale y y siempre con la idea de bueno si
I lose it at zero I'm not going to throw it away
lo pierdo en cero no lo voy a echar de
less or I know that I can assume that that
menos o sé que puedo asumir que que lo
that I have entered remains at zero
que he metido se quede en cero
okay, no more okay, that is, but always with
vale sin más vale o sea pero siempre con
That mentality is worth it. And if any of
esa mentalidad vale Y si alguno de
you are sometimes interested
ustedes en alguna ocasión os interesa
In this world, we will see many of you.
por este mundillo pues veros muchos
videos learn from what is going on and always
vídeos aprender de lo que va y siempre
That is a very small percentage of what
eso o sea muy pequeño porcentaje de lo
that you have and above all that you assume that
que tengáis y sobre todo que asumis que
the mem coins could be reduced to zero
se pueda quedar en cero las mem coins
These are meme coins, they are what they are.
estas a ver son meme coins son lo que
They are okay, almost always the story is
son vale eh casi siempre la historia Es
who then have big falls but
que luego tienen caídas gordas pero
then I eat Van like in cycles
luego lo como a Van como por ciclos es
What I have observed about the meme coins
lo que yo he observado de las meme Coin
you know how they have a strong cycle
sabes como que tienen un ciclo fuerte
then they go down but suddenly
luego se van para abajo pero de repente
at least you expect it in 7 or 8 months
cuando meno te lo espera en 7 8 meses de
suddenly another shot hits upwards
repente pega otro pepinazo para arriba
another time I don't know, they are things like that no
otra época no sé son cosas así no
So I don't know, I see Dallas very
Entonces no sé yo veo a Dallas muy
Excited to see what announcement you have
ilusionado a ver qué anuncio tienes que
let's see what he says he has
hacer a ver que que dice que tiene
many projects behind the currency
muchos proyectos detrás de la moneda
Look, I'll tell you one thing.
Mira te digo una cosa
Look how strong that dog Coin was.
Fíjate lo fuerte que fue el dog Coin ese
the dog Coin, that one with the eggs, that one more
el dog Coin ese de los huevos el eso más
he pumped it whenever he felt like it
lo pompea cada vez que le daba la gana
Hey man, Dallas doesn't have that much.
eh hombre Dallas no tiene tanta
impact like Elon Mask but yes
repercusión como elon Mask pero sí que
has much more
tiene mucha más
impact of many people who have created
repercusión de mucha gente que ha creado
cryptocurrencies for example of this one
criptomonedas por ejemplo de la de este
youtuber, that is, I've been watching this
youtuber o sea he estado viendo este
youtuber and this youtuber will be able to have the
youtuber y este youtuber podrá tener la
my impact is worth it is a youtuber from
repercusión mía vale es un youtuber de
He speaks English, okay? And I've been watching him.
habla inglesa vale Y he estado viéndolo
and I've been seeing what happened to him.
y he estado viendo que le pasó Igual
When he came out, many people criticized him.
cuando salió mucha gente le criticó he
been watching it a little bit Okay and and then
estado viéndolo un poco Vale y y luego
you read that if you remove the zoom and do this
laedas que si quitas el zoom y haces así
you realize that that graph does not
te das cuenta de que ese gráfico no
means nothing with what comes and then
significa nada con lo que viene y luego
the cryptocurrency after this too
la criptomoneda después de esto También
Vale fell but it doesn't fall completely like the
cayó Vale pero no cae del todo como el
principle must also be said falls
principio también hay que decirlo cae
falls to about half of what it is
cae como a la mitad de lo que está está
right now about halfway through the peak
ahora mismo como a la mitad del pico más
or at least I don't know, I don't remember
o menos no sé no no me acuerdo de
memory Okay but not like at the beginning or
memoria Vale pero no como al principio o
be those who enter at the beginning
sea los que entran al principio al
principle
principio
They have to come in at a very bad time
Tienen que entrar muy en un mal momento
or on a peak so you don't know But
o en un pico para que no sabes Pero
Well, I'll tell you, eh, that is, I'm in this
bueno ya os digo eh o sea yo que en esto
after when the but
después cuando la pero
that Dallas has a lot of not only
que Dallas tiene mucha ya no solamente
It is the impact that the uncle has but that
es la repercusión que tenga tío sino que
has a community that pulls forward
tiene una comunidad que tira para adante
and endure whatever
y aguanta con lo que sea
eh pull for adante be the community and
eh tira para adante sea la comunidad y
does not sell and supports the project and I don't know
no vende y apoyan el proyecto y no sé
what do you know and look what's happening
qué sabes y Mirad lo que está pasando
Most people know it if we go
mayor parte de gente lo conoce si vamos
to the Pamby Coin Chart I want you to
a la Gráfica de la pamby Coin quiero que
see this because it is literally
veáis esto porque literalmente está
Exactly the same thing happening here
sucediendo Exactamente lo mismo aquí
started the Bots bought right at
inició los Bots compraron justo al
start that will see the most things
inicio que verá de las cosas más
disgusting that I have seen the whale Bots
asquerosas que he visto los Bots ballen
disgusting people sold here there were people who
asquerosos vendieron aquí hubo gente que
He got scared and they also sold around here
se asustó y también vendieron por aquí
but we are a strong community and then
pero somos una comunidad fuerte y luego
although others have left
a pesar de que otros se han salido os
You're going to regret it all your life.
vais a arrepentir toda la vida Estoy
I'm sure things will keep going up
segurísimo la cosa sigue subiendo
slowly upwards and again this
lentamente hacia arriba y de nuevo esto
It's only with my Discord community that
es solo con mi comunidad de discord que
They are not even all the people who are
ni siquiera son toda la gente que está
here inside the crypt Dallas channel and
aquí dentro del canal de crypt Dallas y
We haven't started anything yet. I mean, look
aún no hemos iniciado nada O sea fijaos
that the token came out at about 2 in the
que salió el token como a las 2 de la
tomorrow and it hasn't even been 12 hours yet and
mañana y aún no han pasado ni 12 horas y
Look how this is, this video is
Mirad cómo está esto está este vídeo es
eh This video is the first
eh Este vídeo es el primer
day is worth more than the Argentine peso No
día vale más que el peso argentino No
Look now if I'm not mistaken it's like this
mira ahora si no me equivoco está como
in 2s cents the cryptocurrency not the
en 2s céntimos la criptomoneda no el
peak was for two for 02 cu 2s
pico estuvo por por dos por 02 cu 2s
cents and a half was what I was worth last night
céntimos y medio valía anoche estaba yo
I wake up I already know
despierto Ya lo sé
Hey, what's up?
eh qué te
I say what I tell you I don't know where it can go
digo qué Te digo no sé a dónde puede
arrive at the
llegar la
true Hello to
verdad Hola a
nuo how eager to buy you are a great
nuo que ganas de comprar eres un grande
By the way, what do you think of the new crypto?
por cierto qué opinas de la nueva crypto
From Dallas I invested a little to see what
de Dallas yo invertí un poco a ver qué
Pass the maca Pro Hey, good luck
pasa el maca Pro Oye pues mucha suerte
I really don't care about cryptos.
Yo la verdad es que tema criptos no
I have no [ __ ] idea directly
tengo ni [__] idea directo
I put in all my savings, never put in all of them
metí todos mis ahorros nunca metas todos
your savings in any investment ea know
tus ahorros en ninguna inversión ea sé
that there are people who have earned a lot of money
que hay gente que ha ganado mucha pasta
people who haven't done well either
gente que no la ha ido tamban bien no
I have no [ __ ] idea, honestly. I mean,
tengo ni [__] idea la verdad O sea de
made once wrote this to me I told it
hecho una vez me escribió esto lo conté
Here the cager wrote to me and said, Hey
aquí me escribió el cagero y me dijo Oye
Give me how it was Give me your your your wallet And
Dame tú cómo era Dame tu tu tu wallet Y
I told him what is that and I said no
yo le dije cómo qué es eso y le dije no
I know what that is Kun I don't know what you're talking about
sé qué es eso Kun no sé qué me estás
asking me he said yes and
pidiendo me dijo sí e
Yes, I'm going to give you an NFT of mine and I'll
sí que te voy a dar un nft mío y yo le
I said the first thing that the whole world tells you
dije lo primero que te dice toda la
people of Christ is that you do not put a
gente de Cristo es que no metas un
money that you may or may not have
dinero que te puede que no te puedes
allow to lose No it is not a money that
permitir perder No no es un dinero que
you say period Look, it's very difficult
tú digas punto Mira o sea es muy difícil
that eh, I mean I understand that we are going to
eso eh o sea yo entiendo que vamos a
see has a money a
ver tiene un dinero un
[Music]
[Música]
money goes into that live account
dinero va la cuenta esa de directos
cucumbers will surely be a hater
pepinos seguramente será un hater
acting like a child is okay
haciéndose como un crío vale se está
pretending to be a kid, eh? In fact
haciendo pasar por un crío eh De hecho
Banning the one who looks has to be a
banear la que mira tiene que ser un
money that you assume will suddenly
dinero que tú asumas que de repente se
it can be zero, okay, whatever it is
puede quedar en cero vale o sea que sea
a money The truth is that I would have to
un dinero La verdad es que tendría que
the quantity may be more or less important
ser importante más o menos la cantidad
When I say important, then
Cuando digo importante pues
man if you put 10
hombre si tú metes 10
turkeys you know more or less a money I that
pavos sabes más o menos un dinero yo que
HE
sé
I don't know, okay? Why? Because then what?
no sé vale Por qué Porque luego que
I didn't get a colon there, but you know that
saque ahí un colón no pero que sepas que
assume that your life doesn't change if it stays
asumas que no cambia tu vida si se queda
at zero and then you have to have
en cero y luego que tú tienes que tener
also the Temple of seeing your investment
también el Temple de ver tu inversión
Imagine yourself tomorrow being worth
imagínate mañana valiendo
10,000 past worth 5 the other
10.000 pasado valiendo 5 el otro
worth 11000 the other worth 12 the
valiendo 11000 el otro valiendo 12 el
another worth 300 say you had
otro valiendo 300 decir tú que tenía
12,000 turkeys and I have 300, okay?
12000 pavos y tengo 300 vale o sea
you have to have a strong heart
tienes que tener un corazón fuerte
eh You have to have a strong heart and
eh Tienes que tener un corazón fuerte y
cold aunt I remember with moon and and there is
frío tía Yo me acuerdo con luna y y hay
nights when you get anxious and you don't
noches que te da la ansiedad y no
you sleep Eh Well suddenly you say you me
duermes Eh Pues de repente dices tú me
I invent 20,000 turkeys, 30,000 turkeys and
invento 20.000 pavos 30.000 pavos y
You will do this One day and it falls to the
harás así Un día y cae al
50% [ __ ] 8000 man and yesterday it was 30,000
50% [__] 8000 tío y ayer eran 30.000
[ __ ] me [ __ ] on 10 there had to be and
[__] me cago en 10 tenía que haber y
I want to go back to the past I want to go back to
quiero volver al pasado quiero volver al
yesterday and had sold yesterday
día de ayer y haber vendido tenía ayer
I had 30,000 today I have eight Okay and and and
tenía 30.000 hoy tengo ocho Vale y y y
don't sell it and don't sell it if you believe in it
no venderlo y no venderlo si crees en el
project and you think it will go up Okay and to
proyecto y crees que va a subir Vale y a
The best after that is 60,000
lo mejor después son 60.000
Imagine that, it's not valid for everyone.
imagínate eso no vale para cualquiera
That world is not suitable for everyone because
ese mundo no vale para cualquiera pues
It's very, very bad, eh, can you get it out?
se pasa muy muy mal eh puedes sacarlo
whenever you want Yes man you can take it out
cuando quieras Sí hombre puedes sacarlo
whenever you want if it doesn't go to zero
cuando quieras si no se te va a cero
if you are going to
si se te va a
zero Sorry Kun you can invest 20
cero Lo siento Kun se pueden invertir 20
eur Yes yes you can invest 20 What
eur Sí sí tú puedes invertir 20 Lo que
It happens that of course between what is going to happen
pasa que claro entre lo que se va a
take the commission and that of 20 Per
llevar la comisión y y que de 20 Por
how much do you have to multiply 20
cuánto se te tiene que multiplicar 20
so that you or it is 20 if you get a
para que tú o sea de 20 si tú sacas un
for 1000 which is one we are going to a without
por 1000 que es una vamos a un sin
sense
sentido
you don't get 20,000 out of 20 of course
no sacas 20.000 de 20 claro
But that only happens once in a lifetime.
Pero eso solo pasa una vez en la vida
one of
uno de
[Music]
[Música]
every minimum 100 Jai let's see what's going on
cada mínimo 100 Jai a ver lo lailo
It depends on each person's economy. Look
depende de la economía de cada uno mira
Over there Charlo is saying I put in 50
por ahí charlo está diciendo yo metí 50
and I already have
y ya tengo
200 a guy invested Yes I've already seen
200 un tipo invirtió Sí yo ya he visto
the profits that are being published by the
las ganancias que está publicando la
people been watching status
gente estado viendo estado
watching or if you want to give me one
viendo o sea si me quieres dar una
signed shirt, I'm delighted but I don't know
camiseta firmada yo encantado pero no sé
what is an nft friend nor a wallet O
lo que es un nft amigo ni una wallet O
I have no idea how it works.
sea no tengo ni idea de cómo funciona
This green world of Chile and it turned out like this for me
este mundo verd chile y me resultó Así
that now wait for the
que ahora esperar al
Hello, and since we are talking about
Hola Y bueno ya que estamos hablando de
money we are also going to talk about
dinero también vamos a hablar acerca de
people who armed themselves with a good amount of money
gente que se armó de un buen billete de
good money with Meliso Navarro in the
buen dinero con meliso Navarro en los
lives gey with the picin how it is
lives gey con la picin cómo es
That's what Ctin says, I put in 300 at the beginning and in
eso dice ctin yo metí 300 al inicio y en
The highest I reached was 25,000
lo más alto llegué a 25,000
hosts and you have it
hostias y la has
sold it turns out that they were me
vendido resulta que me estuvieron
lots of tweets from Dallas appearing
apareciendo muchísimos tweets de Dallas
over the weekend where he told us
durante el fin de semana donde nos dijo
Well where I found out that it has one
Bueno donde yo me enteré que tiene una
cryptocurrency called pambi because
criptomoneda que se llama pambi porque
For those who don't know, Dallas fans
para los que no sepan los fans de Dallas
They call themselves pambisitos for that reason
se autodenominan pambisitos por eso
They have a bread and a bee then I think
tienen un pan y la abeja entonces creo
the cryptocurrency Pambi added to this
la criptomoneda pambi aunado a esto
Dallas also has a channel
Dallas también tiene un canal de
cryptocurrencies and uncle This is what has happened
criptomonedas y tío Es que esto lo ha
made with the cryptocurrency channel
hecho con el canal de criptomoneda
Hey
eh
I'm the guy who's in It's Good, no
Yo es que tío que está en Está bueno no
I know how much it is now, I'm going to see it
sé A cuánto está ahora a ver lo voy a
look
mirar
eh it usually gets hot at night
eh se suele calentar por la la noche
uncle is
tío está
in good almost 2s
en bueno casi los 2s
cents almost in the 2s
céntimos casi en los 2s
cents is almost back to what
céntimos está casi casi volviendo a lo
which is what was last night in the
que est a lo que estuvo anoche en el
highest peak the highest peak Yesterday was
pico más alto el pico más alto Ayer fue
around 4 in the morning
como a las 4 de la mañana por
there you will realize that it began to
ahí se sea daros cuenta que empezó a
where is the starting price
dónde está el precio con el que empieza
zeros Where is the prisoner with whom
ceros Dónde está el Preso con el que
starts but man realize that the
empieza pero tío daros cuenta que la
community that has but not only the
comunidad que tiene pero no solamente la
community that
comunidad que
has is that this has been done with the
tiene es que esto lo ha hecho con el
small channel with a channel that
canal pequeño con con un canal que que
Ramn has 10,000 visits today
tiene 10.000 visitas Ramón hoy
Hi Javi, how much Pambi have you bought?
Hola Javi Cuánto pambi has comprado tú
It's time for the crypto world to learn
ya es tiempo que aprenda el mundo cripto
I don't talk about those
yo no hablo de esas
I don't talk about those things
cosas yo no hablo de esas
things
cosas
Hey, look at this when I go.
Eh fijaros Esto cuando vaya
when you do it on your main channel
a cuando lo haga en su canal principal
uncle
tío
and investment in crypto and many
y de inversión en cripto y de muchas
other investment stuff on your discord
otras cosas de inversiones En su discord
Well, the value of a product depends on
Pues el valor de un producto Depende de
what people are willing to pay
lo que la gente esté dispuesto a pagar
For example, here I have a drone.
por él por ejemplo por acá tengo un dron
Let's see people around here who understand
a ver gente por aquí que entienda de
crypto do you think can reach
cripto ustedes creen que puede llegar al
Dollar no no to the Dollar no no That is to the
Dólar no no al Dólar no no O sea al
Dollar could rise to 10 cents
Dólar má al al a los 10 céntimos podría
getting 10 cents is real
llegar 10 céntimos es real
drakeout 10
drakeout 10
20 cents
céntimos 20
20 cents would be a [ __ ]
céntimos 20 céntimos sería una [__]
crazy eh
locura eh
that's worth I don't know I think 900 because this
que vale No sé creo que 900 porque esta
that price because people are
ese precio porque la gente está
willing to pay that price for this
dispuesto a pagar ese precio por este
drone there will be others cheaper others more
dron habrá otros más baratos otros más
expensive but this is the value that gives it
caros pero este es el valor que le da a
the people and the company obviously to this
la gente y la empresa obviamente a este
drone you know let's see if you put it in
drone ustedes saben a ver si la ponen en
a listing is what it is, dude, d'ha
un listing es que es eso tío d las ha
said that he has an announcement
dicho que tiene un anuncio
important can go up a lot now is
importante puede subir mucho ahora es
which is even complicated
que es hasta complicado
buy at dollar I don't think I would have to
comprar a dólar No creo tendría que
enter a lot but if they put it in a
entrar mucho pero si la ponen en un
exchange in supply and demand Well
exchange en oferta y demanda Pues
results and highlights
resulta y resalta
chqui the cryptocurrency more than 5000
chqui la criptomoneda más de 5000
people eh with a YouTube channel that
personas eh con un canal de YouTube que
has 10,000
tiene 10.000
visits is a lot of 10 cents
visitas es mucho de céntimos 10 céntimos
It's [ __ ] crazy, huh. I already told you.
es una [__] locura eh Ya te lo
I say uncle
digo tío
I can't tell you I can't tell you
no os puedo contar no os puedo contar
something that happened to me
una cosa que me ha pasado
Uncle, I almost cried today from the excitement of something
tío casi lloro hoy de la emoción de algo
so good that it happened to me uncle but no
tan bueno que me ha pasado tío pero no
I can tell you until next week
os lo puedo contar hasta la semana que
It's coming, it's [ __ ] amazing
viene es putamente alucinante
man, [ __ ] amazing what I'm going to do
tío putamente alucinante lo que voy a
live this weekend Uncle Bueno to the
vivir este fin de semana tío Bueno a lo
better maybe it seems like a joke eh
mejor a lo mejor parece una chorrada eh
but I don't think anyone will find it a
pero no creo que a nadie os parezca una
nonsense
chorrada
It is very
es muy
very very heavy
heavy muy muy
heavy vale very very
heavy vale muy muy
heavy very very heavy says l you are going to see
heavy muy muy heavy dice l vas a ver a
Frank No man, no, I'm not going to see Frank.
Frank No hombre a Frank no no voy a ver
To Fran But I'm going to see a person who
a Fran Pero voy a ver a una persona que
in my [ __ ]
en mi putísimo
life is very heavy it is very heavy it is very
vida es muy heavy es muy heavy es muy
heavy is very heavy next week
heavy es muy heavy la semana que viene
you
os
I will say this was there
diré esto era ahí
I'm there By
estoy ah Por
true by true By
cierto por cierto Por
true by the way no no no
cierto por cierto no no no
no no [ __ ] bal I already saw it Okay bal already
no no cabrones bal Ya lo vi Bueno bal ya
I have seen it many times this month
lo he visto muchas veces el mes que
I'm coming to see Bval, there's a concert here.
viene veo a bval que hay concierto aquí
in Seville two weeks out of two or three
en Sevilla dos semanas de dos o tres
weeks after the evening I have
semanas después de la velada tengo
concert here in Seville by bval Ah
concierto aquí en Sevilla de bval Ah
but I've already seen the Echebarra too.
pero la echebarría ya la vi también es
I can't tell you much stronger, no
mucho más fuerte no os lo puedo decir no
I can tell you that it is too much
os lo puedo decir es que es es demasiado
Let's see, I can't tell you. Not for nothing.
A ver no os lo puedo decir No por nada
but because it can't be done, I can't, I can't,
sino porque no se puede no puedo no
I can
puedo
say it but well I have one good thing
decirlo pero bueno tengo una cosa buena
What can I say? Come on, I'll tell you one thing.
que deciros venga os voy a decir una
good thing is worth it without giving you details
cosa buena vale sin daros datos
I'll give you another good thing too,
os vo deo otra cosa buena también que se
has also confirmed this afternoon or
ha confirmado hoy también por la tarde o
today has been a [ __ ]
sea hoy ha sido una [__]
late No no it's Mr
tarde No no es Mr
beige is not Mr
beis no es Mr
be hoye it's been a [ __ ] afternoon
be hoye es que ha sido una [__] tarde al
boxing idiot What are you saying man?
tontaina de box Qué dices hombre por
God aunt, let's see when you when you
Dios tía a ver Cuando lo cuando os lo
say you're going to say [ __ ] Javi I [ __ ] on you
diga vais a decir [__] Javi me cago en
your [ __ ] mother or not Maybe not at all
tu [__] madre o no A lo mejor no a lo
better not maybe I am
mejor no a lo mejor soy
Listen to me, uncle
yo escúchame tío
Hey
eh
Listen to my advice if Dallas
Escúchame un consejo mío si Dallas
wants to give value to the pan bcoin can
quiere darle valor A la pan bcoin puede
move the coin by making an exchange
mover la moneda haciendo un cambio
example for such a quantity a follow in
ejemplo por tanta cantidad un follow en
x or any object because that does
x o cualquier objeto porque eso hace
give value to the currency and serve
darle un valor a la moneda y servir a
for people have a lot of bread bitcoin
para la gente tiene mucho pan bitcoin lo
spend and fall No no that's not it I see that
gaste y caiga la No no eso no Yo veo que
he's doing very well as he is
lo está haciendo muy bien como lo está
doing it little by little
haciendo pues está está poco a poco
I could give you more hype or rather more
podría darle más ha o sea hype daros
he says that he could have taken out the
cuenta que él podría haber sacado el
Main Channel video on the first day
vídeo del Canal principal el primer día
Yeah
si
wants is or rather this afternoon I had
quiere es o sea esta tarde he tenido
I have to tell you okay what I have now
tengo que deciros vale que tengo ahora
same one
mismo una
happiness that nothing could take away from me
felicidad que nada me lo podría quitar
Uncle, for me everything that has happened is very strong
tío para mí es muy fuerte todo lo que ha
happened in the last 24 hours and I
pasado en las últimas 24 horas y me
I'm dying to tell you all about it and I hope
muero de ganas por contaros lo y ojalá
to be able to show you the worst thing is that I think that
poder mostraros lo pero es que creo que
They won't let me
no me van a dejar
I wish I could show it to you, I know how to do it
mostrarlo Ojalá poder yo que sé haceros
some photos, some videos or something are worth it but
unas fotos unos vídeos o algo vale pero
but I think that I don't
pero es que creo que no me
They leave what I can tell you is okay.
dejan lo que sí que os puedo decir vale
which is another thing that has been confirmed
que es otra cosa que se ha confirmado
This afternoon is not auron auron I have already
esta tarde no es auron auron ya lo he
seen to see but with auron neither
visto a ver pero con auron tampoco me
I would put
pondría
So what I can tell you is that
así lo que sí que os puedo decir que
It has also been confirmed this afternoon
también se ha confirma esta tarde no
one thing has nothing to do with the other
tiene nada que ver una cosa con la otra
Okay
vale
Hey, they hired me for a
eh que me han contratado para una
very cool thing
cosilla muy chula
on a platform that you will see it
en una plataforma que ustedes lo veréis
on TV well on TV it's one
en la tele bueno en la tele es de una
platform of these okay I'm not going to you
plataforma de estas vale no te voy a
say
decir
which is for a is for for a program
cuál es para un es para para un programa
Only But you'll see what it is no
Solo Pero ya veréis qué es lo que es no
It's not save me, no, save me, no, it's not
no es sálvame no sálvame no no es
save me is one
sálvame es una
platform is Netflix hbo Sky Disney
plataforma está Netflix hbo Sky Disney
Plus
Plus
One of the big ones is fine but it's for one
una de las grandes vale pero es para una
good thing for an important thing
cosa bueno para una cosa importante
also for one thing
además para una cosa
beautiful, you will see that soon I
guapa eso sí lo veréis Dentro de poco yo
I think you'll see it in
creo que lo veréis en
summer I think eh I think you'll see it in
verano creo eh creo que lo veréis en
summer but what about this weekend you
verano pero lo del lo de este finde os
I can say it now
lo puedo decir ya
surely I don't know what day but during
seguramente No sé qué día pero durante
next week
la semana que viene
I tell you and I will tell you Look, this was it and now
os lo digo y os diré Mira esto era y ya
You tell me, [ __ ] Javi, son. I think
me decí ustedes [__] Javi hijo Yo creo
You're going to freak out, let's see, I freak out, I have
que Vais a flipar a ver yo flip yo he
I've freaked out
flipado yo he
I'm freaking out, with my life I'm already there
flipado Yo es que yo con mi vida ya hay
things that I don't assume the things that but
cosas que no asumo las cosas que pero
Uncle, I mean literally, I have to tell you that
tío o sea literal os tengo que decir que
I am in a moment of
estoy en un momento de
happiness there is nothing right now that makes me
felicidad no hay nada ahora mismo que me
can [ __ ]
pueda [__]
nothing no ...
nada no no no no no va por ahí
Victor, the platform is about participating
Víctor lo de la plataforma es participar
I'm talking on a program, let's go
yo hablando en un programa vamos un
program a
programa un
documentary smokescreen to avoid creating a scene
documental cortina de humo para no armar
the mini
la mini
caught listening to what is really strong
pillada escucha tela de fuerte lo de
this weekend eh
este fin eh
This guy is really strong, he's a bit of a fencer
tela de fuerte lo de este fende a lo
It might seem silly, but to me
mejor parece una tontería eh Pero a mí
I don't think so at all, at all.
no me lo parece para nada para nada me
It seems so because I believe
lo parece porque creo
that I think that
que creo que
It will only be once in a lifetime and that's it
solamente será una vez en la vida y ya
are we going to is that you tell me ago
está vamos a es que me lo dices hace
years and I say smokes you a joint Abi smokes you
años y digo te fuma un porro Abi te fuma
a joint
un porro
tremendous Camil ardo Thank you very much
tremendo Camil ardo Muchísimas gracias
that Dallas launched then here we have
que lanzó Dallas entonces aquí tenemos
Cryptocurrency Value Chart
la Gráfica del valor de la criptomoneda
in a matter of days, that is, in a matter of
en cuestión de días o sea en cuestión de
TR days there were people who put $3300 into
TR días hubo gente que le metió $3300 a
to pambi to the Dallas cryptocurrency and
a pambi a la criptomoneda de Dallas y
that now he has $2,000 I don't know why
que ahorita ya tiene $2,000 Yo no sé por
what not fi one of those buo sce Why not
qué no fi uno de esos buo sce Por qué no
I went because I don't know how that is right
fui porque no sé cómo está bien eso del
trading I don't know how to get into it
trading no sé cómo meterme a la
cryptocurrency that my wallet
criptomoneda que mi cartera
Dear another 10 Thank you very much King
Dear otro 10 Muchas gracias Rey
Thank you very much I have to see how many
Muchísimas gracias tengo que ver cuántos
members have done today there have been many
miembros han hecho hoy ha habido muchas
donations while we were there
donaciones mientras que estábamos el
debate no I mean it makes me feel something
debate no O sea se me hace algo
laborious but if I had given the
laborioso pero si me hubiera dado el
I could have had time right now
tiempo pude haber tenido ya ahorita
$2,000 mana there were people who made it
$2,000 mana hubo gente que se hizo de
Some of us have a lot of money here.
muchísimo dinero tenemos por acá algunos
tweets where they say I open a thread
tweets donde dicen abro hilo de
profits we have made by investing
ganancias que hemos sacado invirtiendo
Ah, but this profit is nothing.
Ah pero esta ganancia no es nada
[ __ ]
[__]
Ah well in half an hour, in an hour and a half
Ah bueno en media hora en hora y media
But this profit is nothing, I tell you.
pero esta ganancia no es nada ya te digo
that this is just any movement with
que esto es un movimiento cualquiera con
Pambi I'm starting, I put in $500 yesterday at 7
pambi empiezo yo metí $500 ayer a las 7
at night and in half an hour
de la noche y en media hora
Hey, I was asking and yes, you
Oye lo estuve preguntando y sí que os
I can put the wallet but you can't
puedo poner la wallet pero no me podéis
give me bread, can you give me solana?
regalar panis me podéis regalar solana
I think solana
creo solana
Yes, but who's going to give me solana that?
sí pero quién me va a regalar solana eso
Nobody is going to do that, no, and besides
eso no lo va a hacer nadie no y aparte
where it
dónde lo
I put it where it is
pongo dónde lo
I'd like to know if you could give me Pambi.
pongo bueno si me podría regalar pambi
You're not going to the GH gala now.
no vas a ir a la gala de gh ahora no hay
no gala
ninguna gala
can be given as a gift
se puede regalar
pambi then I'll give you the wallet or
pambi entonces Os pongo la wallet o
It doesn't say Andri but Andry you are
no dice andri pero andry te estás
staying with me or I don't put it or not
quedando conmigo o no la pongo o no
I have to give it to you
le tengo que dar
but the wallet must be compatible Yes yes
pero debe ser compatible la wallet Sí sí
man
hombre
compatible wait I'm making sure
compatible espérate Me estoy asegurando
with the person who helps me with this
con con la persona que me ayuda con esto
that you know it
de que os lo
I can tell you what number I can tell you
puedo de cuál es el número que os puedo
I am able to put you
poner yo soy capaz de poneros
That is, today if you invest in the
O sea a día de hoy si tú inviertes en la
Dallas cryptocurrency la la If you
criptomoneda de Dallas la la Si tú
You invest, I don't know, right now $100 very
inviertes no sé ahorita $100 muy
probably in a few days you will have 500 or
probablemente en unos días Tengas 500 o
$600 because it is a cryptocurrency that
$600 porque es una criptomoneda que
It continues to rise, you see the graph
sigue a la alza ustedes vean la Gráfica
It is best to buy when it is down
lo mejor es comprar cuando esté abajo
because obviously it goes up and down, up and down
porque obviamente sube y baja sube y
goes down and up and down but I reckon that
baja y sube y baja pero Yo calculo que
It's going to keep going up more because Dallas
va a seguir subiendo más porque Dallas
He told us on Twitter that he has one tomorrow
nos puso en Twitter que mañana tiene una
important meeting andri I'll give it to you
reunión importante andri Te la voy a dar
Hey, I'm going to give it to you.
eh Te la voy a dar
If I'm going to give it to you, Andri
si te la voy a dar andri
You'll see that in the end I'm going to give you one.
verás tú que al final te voy a dar una
Uncle, what a laugh
tío Qué risa
Hey, what a laugh with the debate, let's see this.
eh Qué risa con el debate vamos ver esto
I'm leaving the coin now
de la moneda ya me piro
Hey
eh
Andre goes to the town as soon as he
Andre se va al pueblo nada má que lo
put it to see I'm going to put it but Andre
ponga a ver lo voy a poner pero Andre se
goes to the town to see if it is true that I
va al pueblo a ver si es verdad que me
they pee
dan pis
the same day that the man was announced
el mismo día que se anunció hombre
Of course Kill Pambi What
claro Kill pambi Qué
is what is Kill
es qué es Kill
Pambi the cryptocurrency of the
pambi la criptomoneda de los
haters
haters
Okay, there I put it, okay, a crypto of
vale Ah ahí la puse vale una cripto de
the
los
haters host but it doesn't let me put it in
haters [__] pero no me deja ponerlo en
Let's see, I put it there in the
el a ver lo he puesto ahí en el
pinned comment but it won't let me
comentario fijado pero no me deja
put it on the on the Twitter thing dude on
ponerlo en el en en lo de Twitter tío en
instead of putting the bitcoin one it would be good
vez de poner la de bitcoin Estaría bueno
put that truth I guess some of
poner esa verdad Supongo que algo de
business regarding cryptocurrency
negocios con respecto a la criptomoneda
Here we see that there have been more than 8000
Aquí vemos que han habido más de 8000
transactions with cryptocurrency have
transacciones con la criptomoneda han
bought 5000 people and sold 3000 or
comprado 5000 personas y vendido 3000 o
5000 people have bought it and
sea 5000 personas la tienen comprada y
3000 have
3000 han
sold well 5000 people don't have
vendido bueno 5000 personas no tienen
because it is in people there are 5000
porque es en personas son 5000
purchases people who have already spent 00
compras personas que ya gastaron 00
They saw that it was at 200,000 and sold
vieron que está en 200,000 y vendieron
They said no and let's see if it is
dijeron No and a ver si es
true that there could be a fall and
verdad eso a que pueda haber una caída y
that I lose my 000 and that it stabilizes and
que pierda mis 000 y que se estabilice y
have only 1000 profit or something
tenga solamente 1000 de ganancia o algo
so but I tell you my personal opinion
así pero yo les digo mi opinión personal
They should invest in PAMI.
es que deberían de invertir en pami Yo
Tomorrow I'm going to give myself a
también Mañana me voy a dar un
little time give it a Like if you want me to
tiempecillo denle Like si quieren que yo
Invest now and tell them in one
invierta desde ya y les diga en una
week What happened to investigate
semana Qué pasó como para investigar
Well, how do you do that shopping?
bien cómo se hace eso de comprar
cryptocurrencies and all that stuff and well
criptomonedas y todo ese rollo y bueno
It's something that I found super interesting
es algo que se me hizo super interesante
because later it can be a mega
porque más adelante puede ser una mega
news on the internet that a youtuber
noticia en internet de que un youtuber
a content creator invented his
un creador de contenido inventó su
own cryptocurrency and that people who
propia criptomoneda y que gente que
invested $100 come tomorrow 0,000 may
invirtió $100 venga mañana 0,000 puede
be a big news story
ser una noticia cañona de
there and let's hear it from Martian now
ahí y vamos a escucharlo de marciano ya
We are not going to sell and promote the
nos vamos no venden y promocionan la
cryptocurrency If all those who are
criptomoneda Si todos los que están
Inside they do not sell and promote the
adentro no venden y promocionan la
cryptocurrency I give it the thumbs up in
criptomoneda Yo le doy el visto bueno en
I really have nothing to do with him.
verdad no tengo nada que ver con él si
the coin falls, he was not scammed, he scammed
la moneda cae no se estafó eh estafó a
your community not only I have never spoken
su comunidad no solo yo nunca he hablado
I have dedicated several videos to him
con él le he dedicado varios videos
where I attack him I also had the option to
donde lo ataco tuve la opción también de
make a video just attacking it no
hacer un video Simplemente atacándolo no
I'm not going to do it just because I want to
no voy a hacer simplemente por querer
visits that Marciano Dale no no no me
visitas de que Marciano Dale no no no yo
I'm going to make it as real as possible with you.
voy a hacer lo más real con usted lo más
real from the community Christ I tell you
real desde la comunidad Cristo te digo
that Marciano is a good creator.
que Marciano es un buen creador Lleva
years he lives off that he is not safe
años él vive de eso no está afors
It's not a project, it's a meme. Coin no.
no es un proyecto es un meme Coin no
has a website is going to come and go
tiene página de internet va a venir ir
a Push when he makes a White paper
un Push cuando él haga un White paper
when he can write all this that
cuando él pueda escribir todo esto que
that he sends him Hey, will you give me if you are
que él le mande Oye daras si me estás
writing all this down and putting it in a
viendo escribe todo esto y mételo en un
Wi paper Just like you are
Wi paper Así mismo como tú lo estás
saying t an experiment the community
diciendo t un experimento la comunidad
so that the community has the
para que la comunidad eh tenga llegue la
far away and our goal is not to get there
lejos y nuestra meta es no sé llegar al
top 10 Market Cup imagine eh ours
top 10 Market Cup imagínate eh nuestra
goal is to be listed on the exchanges
meta es estar listados en los exchange
bigger now their goal
más grandes ahora su meta
and the next pump will be when he
y el próximo pump será cuando él
post the video how people take it
publique el video cómo la gente lo tome
You're going to see a lot of people coming in.
tú V a ver muchísima gente entrando
coming in coming in like crazy to this
entrando entrando como locos a esta
cryptocurrency and I was going to depend on it
criptomoneda y ya iba a depender yo me
liked it I saw all three videos I saw all three
gustó vi los tres videos vi los tres
videos that I uploaded I see it honest and
videos que la subido lo veo honesto y
I made a strong transaction there like that
hice una transacción fuerte por ahí así
that I'm going to hit him hard, don't you?
que yo voy a entrarle con fuerza no le
I'm going to tell you when I'm not going to tell you
voy a decir cuándo no le voy a decir
how but I sent some money to my account
cómo pero yo mandé un dinero a mi cuenta
of solar
de solar
to my Phantom account and things come
a mi cuenta de Phantom y vienen cositas
There are some little things coming, see the video of How
vienen cositas vean el video de Cómo
enter a shet Coin that's why it's good
entrar a una shet Coin por eso es bueno
Learn Here is my video How to buy
aprender Aquí está mi video Cómo comprar
shitcoin memecoin in solana tutorial
shitcoin memecoin en solana tutorial de
rookie go see everything you
novato vayan a verlo todo lo que usted
you will need if you liked the video as
va a necesitar si el video le gustó como
I'm going to make another video because I know that
voy a hacer otro video porque yo sé que
the most key thing and what they stayed for
lo lo más clave y para que se quedaron
until the end is that Dallas is going to bring
hasta el final es que Dallas va a traer
My first wale is yesterday's video
mi primera wale si es el vídeo de ayer
I already saw you while I was taking the dog out.
Ya te vi mientras que sacaba al perro ya
I saw you I saw you knowledge has taken something out
os vi ya os vi knowledge ha sacado algo
has taken more
más ha sacado
more very good morning friends and
más muy buenos días amigos y
subscribers of the finance channel in
suscriptores del canal de finanzas en
this Excuse me for being slow because that
este Discúlpeme por lo lente per que ese
The sun is very strong and I will not be there.
Sol está muy fuerte y no voy a estar
making a video with your eyes closed
haciendo un video con los ojos cerrados
In this video we are going to do a tutorial
en este video vamos a hacer un tutorial
from zero to 100,000 invested
desde cero para con 100000 a metido
100,000,000
100000 000
Uncle Martian
tío Marciano
[ __ ] is going to come back let's go tomorrow
hostias se va a volver vamos mañana
rich new people who want to buy that
rico gente nueva que quiera comprar que
want to buy the mem coins before
quiera comprar las mem coins antes de
that they reach an exchange for example yes
que lleguen a un exchange por ejemplo sí
Pipe are you going to give me something or what?
Pipe me vas a regalar algo o qué la
daras cryptocurrency i love these
criptomoneda de daras me encanta estas
opportunities because it is a cryptocurrency
oportunidades porque es una criptomoneda
that there is a lot of talk and it has to be
que se está hablando mucho y tiene que
the time to prepare comes like me
llegar el momento de preparación como yo
I said yesterday that luck doesn't exist.
dije ayer no existe la suerte lo que
exists is the combination of the prep mi
existe es la combinación de la prep mi
first wallet says I'm just telling you that
primera wallet dice solo te digo que se
ad comes But when uncle was not
viene anuncio Pero cuándo tío no era
today compared to the opportunity and
hoy comparación con la oportunidad y
Here is a good example of what is applied
aquí se aplica un buen ejemplo de lo que
It just happened there were a lot of people
acaba de suceder hubieron mucha gente
who knew about the Dallas cryptocurrency
que sabían de la criptomoneda de Dallas
They knew that he was in that project
sabían que yl estaba en ese proyecto
but they had to be presented with the
pero o sea tuvieron se le presentó la
opportunity to enter this project
oportunidad de entrar en este proyecto
early but they did not have the knowledge
temprano pero no tenían el conocimiento
They didn't have the preparation Okay and from me
no tenían la preparación Okay y de mi
also part of my community for
parte también de mi comunidad por
example the same thing happened but the other way around I
ejemplo se dio lo mismo pero al revés Yo
I have a lot of people who had the
tengo mucha gente que tenía la
preparation that knows how to enter a meme
preparación que sabe entrar en una meme
Coin in solana in any meme Coin
Coin en solana en cualquier meme Coin
but he was not offered the opportunity
pero no se le ofreció la oportunidad
Okay That's why this is good
Okay Por eso es que es bueno este
tutorial for you to learn is not
tutorial para que usted aprenda no es
for you to get into the currency even though
para que usted entre en la moneda aunque
after the uploaded definitively
después del subido definitivamente los
pambisitos or the panit Coin was
pambisitos o la panit Coin estaba
waiting for the Martians to do the
esperando que los marcianos hicieran el
video that the Martians entered Watch the
video que los marcianos entraran Mira el
video was posted here yesterday for more or
video ayer se publicó aquí por más o
at least I legally entered it
menos yo legalmente entré al mismo
time when the was being published
tiempo cuando se estaba publicando el
video Okay I was waiting for one
video Okay yo estaba esperando una
fallen there looking analyzing where I am
caidita ahí viendo analizando dónde yo
I was going to go in and look at the rush that was
iba a entrar y miren el subidón que se
He has been attending since May 21st, which was
pegó atiende desde el 21 de mayo que fue
yesterday pay attention wait this is the coin
ayer atiende espérate Esta es la moneda
Give it to me, let me put it in a big way for you.
Dámele déjame yo ponerlo en grande para
that you guys see it better put it big
que ustedes lo vean mejor ponm grande
this part Look at the high he got
esta parte Mira el subidón que se pegó
Because many people don't want you to wait
Porque mucha gente no que que tu esperar
that right now How was it that they were
que ahora mismo Cómo fue que estaban
saying let's see how much it is
diciendo a ver cuánto es
exactly good of a has almost
exactamente bueno de un la ha casi
Bent
Doblado
I already uploaded the debate, I don't
Ya subió mía el debate no me
[ __ ] me don't [ __ ] me
jodas no me jodas tú
Well
Bueno
yes it has
sí lo ha
said I uploaded it before
dicho la subí antes que
I can't believe I put
yo no me puedo creer que haya puesto
you have come from [ __ ] great because the
has venido de [__] madre porque la
It is true
verdad es
that no that I had to wait that now
que no que que tve esperar que ahora
same How was it that they were saying ha
mismo Cómo fue que estaban diciendo ha
the currency has risen a lot
subido mucho la moneda ha subido mucho
partner No no it's no it's that I love him
compañero No no es no es que le quiero
It's just that sometimes it sounds like I'm
es que a veces suena como que yo estoy
wanting to put the project in but
queriendo meterle el proyecto sino que
This is going to happen because a project
esto va va a suceder porque un proyecto
new a relatively new project
nuevo un proyecto relativamente nuevo
that is going to monopolize or is going to be
que va a acaparar o o va a ser
promoted in a large community
promocionado en una gran comunidad
Dallas has 11 million followers
Dallas tiene 11 millones de Seguidores
any exchange will want to put
cualquier exchange va a querer poner
These people and new people that is what
esta gente y gente nueva que es lo que
Exchanges are interested in what they want
interesa los exchanges qué es lo que le
The crypto market is interested in having the
interesa al crypto market que entren los
new that's why I make this video
nuevos por eso que hago este video
also because I know there are many new ones
también porque sé que hay muchos nuevos
that they don't even know yet Then look at the
que todavía ni saben Entonces miren la
climb that was normal yesterday that touched
subida que se pegó normal ayer que tocó
ate 2-0 gentlemen 2 normal arrived to
se comió 2-0 señores 2 normal llegó a
the 2 cents don't make sense dude
los 2 centavos no tiene sentido tío se
ate 2nd uncle you know what it is
comió 2er tío ustedes sabes lo que es
eat cer uncle you know that this is what
comerse do cer tío sabes que esto a lo
better there are people who are
mejor hay gente a la que le está
This seems boring, huh? But you
pareciendo aburrido esto eh Pero tú
You know what it's like to eat two cer hostia?
sabes lo que es comerte dos cer [__]
I have to I have to jump
me tengo que l me tengo que lantar
early if you upload me to discord I'll give you
temprano si me subes al discord te doy
guam What is guiam I don't know what guam is my
guam Qué es guiam no sé qué es guam mi
first wallet
primera wallet
I don't know what guide is
no sé qué es guía La
true yes man of course
verdad sí hombre claro
laco What is a guide? I don't know what a guide is. Ah
laco Qué es guía no sé qué es guía Ah
light ok cool do you want to come in come on 10
luz vale Guay quieres entrar venga 10
minutes I'm leaving now eh 10 minutes I'm leaving now
minutos ya me piro eh 10 minutos ya me
piro Well I'm not going to give you a link of the
piro Bueno no te voy a poner un link del
I'll give you a link from the Streamyard.
del streamyard te voy a poner un link
Don where I have been debating with
Don donde he estado debatiendo con
mine and you enter There if you want and we
mía y entras Ahí si quieres y nos
you comment on something
comentas algo
If Javi has not debated, he has uploaded the
si no ha debatido Javi ha subido el
debate before me, uncle, on top of that, the colleague
debate antes que yo tío encima la colega
home
casa
Partner good
Partner buenas
hello
hola
Hello, hello, hello
hola hola hola
[Music]
[Música]
Hello hello good good
hola hola buena buena
What the hell is this Kill Pambi thing?
qué [__] es esto de Kill pambi
Uncle Now yes Now yes What's up
tío Ahora sí Ahora sí Qué pasa
Uncle, do you hear me? We hear you. Oh, okay.
tío me escuchas te escuchamos Ah bueno
perfect no no I haven't put the camera on
perfecto no no no he puesto la cámara
I'm a little uneasy if we go
estoy un poco nada tranqui si nos vamos
Now we are here in Chile
ya en Nada estamos aquí de chil no
Don't worry, you're the boy who
tranquilo que tú eres el muchacho que
It was there in the video not of Christ
estaba all en el vídeo no de Cristo
Dallas no yes yes because well Dallas
Dallas no sí sí porque bueno Dallas
I was I was trying like like like like like
estaba Estaba tratando como de de de que
we could explain what happened with
pudiéramos explicar lo que pasó con
many people who were trying to
muchas personas que estaban tratando de
to blame him for some sales that took place
de culparlo a él de unas ventas que hubo
at the time of token output and
en el momento de la salida del token y
There is evidence because it is
están las pruebas porque está
absolutely everything recorded at the moment
absolutamente todo grabado del momento
in which some Bots bought the
en el que unos Bots compraron a la
output of the token and it is obvious that
salida del del token y y es obvio que
those wallets have nothing to do with
esas wallets no tienen nada que ver con
and that Dallas has kept its promise to
y que Dallas ha cumplido su promesa de
only have 10% of the token and that
solamente tener el 10% del token y que
that 10% has not sold anything and the most
ese 10% no haya vendido nada y lo más
The most impressive thing about it is that if you go to
impresionante de todo es que si te vas a
That 10% would be about 100
ese 10% a daras eso serían unos 100
millions of Pambi tokens and those 100
millones de token pambi y esos 100
Millions of Pambi tokens now number 115
millones de token pambi Ahora son 115
millions of tokens because the community
millones de tokens porque la comunidad
Dallas has given pee to Dallas
de Dallas le ha regalado pis a Dallas
Imagine the trust they have in him.
Imagínate la confianza que tienen en él
I mean, but they gave him a gift
o sea pero le han regalado
I can't imagine myself in another wall, not in the
en otra wallen no me imagino no en la
You can do everything on the blockchain yourself
misma tú puedes todo en la blockchain
You can track it, you can know
está lo puedes trackear tú puedes saber
What is Dallas doing with you and everything?
que está haciendo Dallas con todo y tú
You can know that this Dallas wallet has not
puedes saber que esa wallet Dallas no ha
sold not a single cent of panis and
vendido ni un solo centavo de panis y
apart from that he has 15 million more than his
aparte tiene 15 millones más que su
own community has given it to him. That is already
propia comunidad le ha regalado O sea ya
no longer has 10%, no longer has 10%, no longer has 10%
no tiene ya no tiene un 10% ya tiene un
let's go a 10 has a little more has
vamos un 10 tiene un poco más tiene
11.5 but that 1.5 is from the community
11,5 pero ese 1.5 es de la comunidad
giving him I have never seen anything
regalando a él yo nunca he visto nada
similar in the crypto world that a
parecido en el en el mundo cripto eso un
unique phenomenon and eh for people who
fenómeno único y eh para la gente que
that like me who has a lot of time
que como yo que tiene muchísimo tiempo
In the crypto world this is this is
en el mundo cripto esto es esto es
historical Well I had never seen one
histórico Pues yo nunca había visto un
token that did what it was doing
token que hiciera lo que está haciendo
the token of
el token de
Dallas is amazing yes yes no no the
Dallas es increíble sí sí no no la
It's true that it's crazy but let's see
verdad es que es una locura pero a ver
That's what I'm telling you.
es lo que lo que le estoy diciendo es
that people always keep their heads and
que la gente siempre con con cabeza y
as long as nothing is ever insured here
con tal que aquí asegurado nunca y nada
Yes of course this is a market
Sí por supuesto esto es un mercado
speculative clear people can
especulativo claro la gente puede la
people can get free money, of course it's not
gente puede dinero gratis claro no es
free money, that is, it is a market
dinero gratis o sea es un mercado
Speculative It's just like that Now
especulativo Sencillamente es así Ahora
the tokens the tokens of this meme type
los tokens los tokens de este tipo meme
It is not that because they are speculative they
tampoco es que por ser especulativos se
died yesterday was the historical maximum of
mueren ayer fue el máximo histórico de
the most global meme Coin of all that is
la meme Coin más global de todas que se
Pepe is a Coin meme from a
llama Pepe que es un meme Coin de una
little frog and just after two years Javi
ranita y justo después de dos años Javi
after 2s years yesterday was the
después después de 2s años ayer fue el
Pepe's all-time high and went up a
máximo histórico de Pepe y subió un
90,000 or so it is a mere market
90.000 o sea es un merado mercado
speculative where people can win
especulativo donde la gente puede ganar
or can and many people can lose
o puede y mucha gente puede perder
because the money of the people who earn is
porque el dinero de la gente que gana es
money to people who lose I stayed in
dinero a gente que pierde yo me quedé en
zero in one in one operation eh or so me
cero en una en una operación eh o sea yo
in an operation I put some money
en una operación yo metí un dinero
important because he had just won
importante porque acaba venía de ganar
another one on another occasion and I said well boom And
otro en otra ocasión y dij bueno pum Y
It was when the moon went to zero you know the
fue cuando luna se fue a cero sabes la
I saw her fall and it was a matter of day and
la vi caer que fueron cuestión de día y
medium and when I saw it at 100 I think it was
medio y cuando la vi de 100 creo que fue
like 60 something like that here the metro and another
como a 60 algo así aquí le metro y otra
time it has fallen to 60 and this after
vez que ha caído a 60 y esta después
He goes back up and he didn't come back and now
vuelve para arriba y ya no volvió y ya
It went to zero. That's a rpol, have 100%
se fue a cero Eso es un rpol tengan 100%
confidence that Dallas never had in his life
confianza que Dallas jamás en la vida le
is going to do a Pull A to your community
va a hacer un r Pull A su comunidad
has a lot at stake has a
tiene muchas cosas que jugarse tiene una
full race at stake and no one goes
carrera completa en juego y no va hombre
let's see no
a ver no
Well, let's see, man, what is it that would be?
va es que a ver hombre que es que sería
Let's see, it would be one
una A ver vamos sería una
madness You have to be very stupid to
locura Hay que ser muy estúpido Para
to think that what a person is capable of
pensar que que que es capaz una persona
to throw away an entire successful career, eh?
de tirar toda una carrera exitosa eh una
amount like Dallas has of
cantidad como la que tiene Dallas de
Followers because they would have to leave
Seguidores por que se Tendría que ir de
Internet not practically because that is
internet no prácticamente porque eso se
knows not practically Yes because the
sabe no prácticamente Sí porque la
Blockchain doesn't lie, that's what I'm telling you.
blockchain no miente es lo que te digo
Hey, no, he's not going to sell the tokens.
eh él no él no va a vender los tokens
as he promised to his community and for
como le prometió a su comunidad y por
That's what's so impressive about it
eso es que es tan impresionante el
token performance is still a market
desempeño del token igual es un mercado
Speculative as I tell you, that's what it's about
especulativo como te digo es eso va de
ads about what the mem Coin
anuncios va de que de que la mem Coin
persists over time as soon as the mem Coin
persista en el tiempo apenas la mem Coin
4 days ago I was on my Instagram
tiene 4 días yo en mi Instagram Estaba
trying to tell people hey
tratando de decirle a la gente oye
Because there are people who say, Oh, I'm here.
porque hay gente que dice Ay ya llegué
late is impossible how how can it
tarde es imposible cómo cómo puede
think a person who can reach
pensar una persona que puede llegar
late something that is barely 4 days old. That
tarde algo que tiene apenas 4 días Eso
that's it, that's it, you understand, that's it, H cu
es eso es así entiendes es así H cu
days it is true man that the la already
días s que es verdad hombre que la la ya
has a trajectory because it is that
lleva una trayectoria porque es que
we are talking about
estamos hablando de
how much How much does he have in total right now
cuánto Cuánto lleva en total ahora mismo
Look at Pepe's story, it's very
mira la historia de Pepe es muy
Particular Pepe came out in the Pambi
particular Pepe salió no la pambi la
pambi How long is p 4 now?
pambi Cuánto lleva ahora mismo la p 4
days ago it came out on the 18th Yes but from the
días tiene salió el 18 Sí pero de del
value first per hour how much is a Per
valor primero a la hora cuánto es un Por
what a 1000 by thousands not good In
qué un por 1000 por miles no bueno En
percentage would be like
porcentaje sería como
2% at the current price is an outrage
2% al precio de ahora una barbaridad
Of course Ah ah there are the first ones who came in
claro Ah ah que hay entrado los primeros
my mother and I tell you He who entered a lot
madre mía y te digo El que entró mucha
people first with little money and took out
gente primero con poco dinero y sacó
a lot of pasta, a lot of pasta if that's the case
muchísima pasta muchísima si es que la
In the blockchain what happens is
en la en la blockchain lo que pasa es
that everything is seen if I have been saying it
que se ve todo si lo he estado diciendo
if there is one that is that there is one that
si es que hay uno que es que hay uno que
he put in 17 and came out with
metió 17 y salió con
50,000 and there are still very many people
50.000 y Y todavía hay gente muy mucha
people in profit and in what in what
gente en ganancia y en lo que en lo que
regards this type of tokens to
respecta a este tipo de tokens al
In the beginning there are fewer people with the
principio hay menos personas con el
token less people who are Owners of the
token menos personas que son Dueñas del
token And at this moment there are at least
token Y en este momento hay por lo menos
6,000 people who have the token that
6,000 personas que tienen el token que
have bought in higher ranges than not
han comprado en rangos más altos que no
they bought the range of people's exit
compraron el rango de la salida de gente
that does not want to lose because of that if you and one
que no quiere perder por eso si te y una
thing yes yes yes the tokens run out
cosa si si si se acaban los tokens
when you imagine the video comes out No because
cuando imagínate sale el vídeo No porque
I don't know if he's going to make the announcement yet.
no sé si d ya el anuncio lo va a hacer
from his channel of Christ he will do it
desde su canal de Cristo lo va a hacer
in the main No but it does in the
en el principal No pero si lo hace en el
main are ending No they are already ending
principal se acaban No ya se acabaron
Javi, the tokens have run out. Yes, that's it.
Javi se han acabado los tokens Sí eso
that has a token liquidity pull
eso tiene un Pull de liquidez de tokens
The liquidity pull ended yesterday now
el Pull de liquidez se acabó ayer ahora
the tokens you have are being traded
se están tradeando los tokens que tiene
people in their hands or that is no longer the
la gente en sus manos o sea ya no es el
Pull liquidity by selling tokens to the
Pull de liquidez vendiéndole tokens a la
people is a person selling to another
gente es una persona vendiéndole a otra
That is, the token passes from hand to hand. Yes
o sea el token pasa de mano a mano Sí
Of course, the purchases and sales that are
claro ya las compras y las ventas que se
are doing during the day of course Yes and
están haciendo durante el día claro Sí y
Well, this token then gave them up.
bueno este token pues d las renunció a
the possibility of minting more tokens OR
la posibilidad de mintear más tokens O
the supply that there is right now is the
sea el supply que hay ahorita es el
same that he will always see he cannot
mismo que va a ver siempre él no puede
create more panis the pis that there are are the
crear más panis los pis que hay son los
that exist And these are the ones that are
que existen Y estos son los que se están
trading right now
tradeando en este momento
Then pass one hand to another if it does
Entonces pasa una mano a otra si hace
What that means is that there are more tokens.
eso de que haya más token lo que hace es
lowering the price does not of course increase it
bajar el precio no por supuesto aumenta
the supply and the price drops. Look, I'm
el supply y baja el precio Mira yo estoy
I'm sure Dallas fans are
seguro que los seguidores de Dallas son
so faithful to him that if he commands the
tan fieles a él que si él manda a la
people to burn tokens people them
gente a quemar tokens la gente los
I would burn for Suly to go down and the price
quemaría para que suly baje y el precio
go up or rather it is that way
suba o sea es que así de de
impressive fall Of course, well, I, I
impresionante la caída Claro pues yo yo
I have seen many big falls myself and in
he visto muchas caídas gordas yo y en
mem Coin is the usual no I mean you
mem Coin es lo habitual no O sea tú
You take it and you see a fall of hosts of
coges Y ves una caída de hostias de
less than 80% but they only last an hour
menos 80% pero es que le duran una hora
the
la
drop
caída
Well, that also depends on whether they leave it.
Eh bueno Eso depende también si dejan si
They let them die at the end, I wouldn't say.
dejan morir al final no diría el
project but the role of the of the
proyecto sino el el rol de la de la
memecoin if the creator takes it out AND leaves it
memecoin si el creador la saca Y la deja
like this and does nothing because the meme
así y no hace nada porque porque la meme
Coin grows because it and most likely
Coin crezca pues la y muy probablemente
people are going to lower the hype and people
la gente va a bajar el hype y la gente
You may lose money or the token goes down
pueda perder dinero o el token baja de
price and those who bought higher
precio y los que compraron más arriba
They can lose but if the meme Coin by
pueden perder pero si la meme Coin por
example I'm not saying that I'm going to
ejemplo no estoy diciendo que vaya a
I'm not guaranteeing anything, but if
pasar no estoy asegurando nada pero si
This meme is listed on an exchange
esta meme se enlista en un exchange
centralized example I'm not going to talk about
centralizado ejemplo no voy a hablar de
Binance because it is number one
binance porque es el número uno del
world let's mention another for example
mundo vamos a mencionar otro por ejemplo
cu Coin which is where people go and
cu Coin que es donde la gente va y
buys
compra
cryptocurrencies so you understand
criptomonedas para para que entiendas
That now Pambi is in a market
eso ahora pambi está en un mercado
decentralized a defi market No it is not
descentralizado un mercado defi No no es
a centralized exchange selling the
un exchange centralizado vendiendo la
currency yes yes pambi goes to an exchange
moneda si si pambi pasa a un exchange
centralized you can search the graphs
centralizado puedes buscar las gráficas
What happened to all the memes?
de Qué ha pasado con todas las memes que
have been listed on exchange
han sido listadas En exchange
centralized what is the performance of
centralizados cuál es el desempeño de
those memes How the price goes up later eh
esas memes Cómo el precio sube luego eh
obviously it goes down and and and corrects the price
obviamente baja y y y corrige el precio
but but the rise in price is
pero pero la subida el precio es
meteoric
meteórica
Yes if you list it on an exchange it usually
Sí si lo listas en un exchain suele
there is usually a move and every time there is
suele ha una movida y cada vez que hay
an announcement Well we'll see what it is
un anuncio Bueno ya iremos viendo que es
What's up? Hey man, thanks a lot.
lo que pasa Oye tío pues muchas gracias
to tell us some doubts
por por comentarnos algunas dudilla la
It's true that I don't have any knowledge of this.
verdad yo que de esto no tengo ni
damn idea the
puñetera idea la
true for me one case yes no the other thing
verdad para m un caso sí no la otra cosa
It is not an investment recommendation.
es que no es recomendación de inversión
I'm not telling anyone to put it in
No estoy diciendo a nadie que le meta
money to the token or anything but that's why you
dinero al token ni nada sino por eso te
I said lift me up to give light so that the
dije súbeme para dar luz para que la
people more or less understand what it is about
gente más o menos entienda de qué va el
market and that's good despite being
mercado y que que bueno a pesar de ser
a speculative market can be won
un mercado especulativo se puede ganar
money if the project creator has
dinero si el creador del proyecto tiene
good intentions and does not take the
buenas intenciones y no se lleva el
money to the people and if the creator of the
dinero a la gente y si el creador del
project continues working so that the
proyecto sigue trabajando para que el
project reaches more and has more eyes
proyecto llegue a más a más ojos tenga
much visibility take out their own
mucha visibilidad saquen sus propias
conclusions think about what is going to happen
conclusiones piensen que es lo que va a
do Dallas Well thank you very much
hacer Dallas Bueno pues muchas gracias
friend A
amigo Un
big kiss hug
besote abrazo
Abi, to me it sounds like Chinese or
Abi a mí a mí es que me suena chino o
be me Although I have explained myself The
sea yo Aunque me haya explicado El
kid some little things but yes it is
chaval algunas cosillas pero sí que es
true that man, let's see there are people who
verdad que hombre a ver hay gente que
It's already running, the notes have come out
está ya ya corriendo ha salido el notas
This is the one who accuses him of how it is
este el que acusa delo el Cómo se
called the channel that accused them
llamaba el canal ese que acusaba delos
I don't know what scam he's going to commit because
de estafa no sé cu va a estafar porque
He's going to send it to zero, he's going to send it to
lo va a mandar a cero lo va a mandar a
zero and he's going to keep the money
cero y se va a quedar con el dinero de
everyone and is going to escape but
todo el mundo y se va a fugar pero
wow, but that would be seen
[__] pero es que eso se vería
publicly
públicamente
Uncle says lolilo You say it as if it were
Tío dice lolilo Lo dices como si se
They could put children in, that's not the case.
pudieran meter niños no es el caso no
But apart from that, I'm never going to do anything here.
pero aparte aquí yo nunca voy a hacer
recommendation but let's go not for Not for
recomendación pero vamos no por No por
Nothing Not because I think it's fine
nada No porque me parezca bien el
Professor That is true that we will have to
profesor Ese sí es verdad que habrá que
see who is behind that account no
ver quién está detrás de esa cuenta no
It's because it's not because I think it's good or
es por no es por que me parezca bien ni
bad, I mean, I do what I want, okay?
mal o sea yo hago lo que yo quiera vale
I mean, I do my things in cryptocurrencies.
o sea yo hago mis cosas en criptomonedas
I have always said it, I do not hide it but I
siempre lo he dicho no me oculto pero yo
I never go for long-term things
yo no voy nunca a cosas de plazos largos
and to trust in a project that I
y de confiar en un proyecto que me lo
I had been doing it for a long time
había quedado mucho tiempo yo hago
I buy a bag of pasta I buy a bag of pasta
compro saco pasta compro saco pasta
when I feel like I see something that
cuando se me tersia que yo vea algo que
you more or less know
más o menos sabes
but I do not get involved in recommending or
pero que yo no me meto en recomendar ni
not recommend but it is not for nothing it is not
no recomendar pero no es por nada no es
because it seems good to me or bad or because
porque me parezca bien ni mal ni porque
I see a future, I don't see a future but
le vea futuro no le vea futuro sino
because because I don't understand Or rather for me
porque porque no entiendo O sea para mí
It's literally like roulette for me
es como una ruleta literalmente para mí
eh For me it's like roulette
eh Para mí es como una ruleta
literally a kiss plays How are you king
literalmente un beso toca Cómo estás rey
Yes Javi, you have very good knowledge.
sí Javi si tienes conocimientos muy
correct And you know the subject very well, right?
acertados Y sabes muy bien del tema no
no no no what's going on or right now The kid
no no que va o sea ahora mismo El chaval
This one is talking to me and to me it's Chinese
este me está hablando y para mí es chino
This is what you are telling me about I don't know what
esto que me está diciendo de no sé qué
I don't know how much but man yes, more or less
no sé cuánto pero hombre sí que más o
I know less than what I always do.
menos sé pues que lo que siempre yo le
I tell people
digo a la gente
nothing is certain, that is, nothing is certain
es nada es seguro o sea nada es seguro
There are things that let's see how I tell you this, yes
hay cosas que a ver como os digo esto sí
that nothing is ever interpreted to me
que se me interprete nunca nada es
sure because suddenly Maybe
seguro porque de repente A lo mejor
tomorrow is gone, zero okay, but man there is
mañana se va cero vale pero hombre hay
things that even if they are not certain, point
cosas que aunque no sean seguras apuntan
that a good time is coming or is going to come
a que va a venir una época buena o va a
going through a bad time we are talking about
ir una época mala estamos hablando de
one thing that is the first days and that
una cosa que son los primeros días y que
apart from being the first days it goes like
aparte de ser los primeros días va como
and there are still some ads left and
va y que todavía quedan unos anuncios y
such As they say no
tal Según dicen no
eh but I'm telling you, I mean it's not it's not a
eh pero ya te digo O sea no es no es una
stuff
cosa
You know it's not a
Sabes no es una
I don't say that.
cosa yo eso no no lo dig
I don't know those things
yo esas cosas no las
I say but
digo pero
that in matters of money I do not
que que en temas de dinero yo no
I recommend neither nor anything because But because
recomiendo ni ni nada porque Pero porque
I don't understand. I mean, it's not even because I
no entiendo O sea no es ni porque me
It may seem neither bad nor good, but what it is
parezca mal ni ni bien pero lo que Es
Obviously I always tell the
evidente que yo siempre le digo a la
people when we bring up these issues
gente cuando sacamos estos temas de
cryptos and things like that which is fine for me
criptos y cosas así que está bien que yo
I got into this and the stock market myself
me he metido en en esto y en la bolsa yo
I got involved without having a [ __ ] clue
me he metido sin tener ni [__] idea
because I have always been a person and
porque yo siempre he sido una persona y
I'm telling you not now that I
os lo estoy diciendo no ahora que me
I dedicate myself to this but having work and
dedico a esto sino teniendo trabajo y
normal savings I have always
unos ahorros normales Siempre me he
trying to make a living here
metido en buscarme la vida por aquí
make a living out there investigating
buscarme la vida por allá investigando
Let's see if I can learn from this.
esto a ver si puedo aprender de esto a
see if I can learn from the other to
ver si puedo aprender de lo otro para
to learn and to get more and to
para aprender y para sacar más y para
aspire more, do you understand me?
aspirar más me entiendes
and
e
But Lady says she doesn't seem to trust you yet.
pero dice Lady no parece fiarte aún que
yes it seems that you have bought Lady but
sí parece que hayas comprado Lady pero
It's not about whether I trust or not.
es que no se trata de que yo me fí o no
nothing is certain but it's not that I F
nada es seguro pero no es que yo me F
I trust you, it's not that I don't trust you, I don't trust you
fío no es que yo no me fío yo no te
I can't say that Google will go tomorrow.
puedo decir ni que mañana Google vaya a
upload that you do not it is not a cryptocurrency
subir que no te no es una criptomonedas
one is from the Wall Street market
una es del mercado de Wall Street me
you understand that is, be sure and trust 100%
entiendes o sea seguro y fiarte al 100%
there is nothing do you understand me what is the
no hay nada me entiendes Cuál es la
difference because Google on Wall Street
diferencia porque Google en Wall Street
because it will go up and down in a range of one
pues subirá y bajará en un Rango de un
5% 10% year-round up and up
5% 10% en todo el año para arriba y para
down and cryptocurrencies go up and down
abajo y las criptomonedas suben y bajan
Range of 70 and 1% up for
Rango de 70 y 1% para arriba por para
down but it's something that you have to
abajo pero es una cosa que tú tienes que
Having Clara When you go to invest is worth it
tener Clara Cuando vayas a invertir vale
That is to say, what I don't like are
o sea a mí lo que no me gustan son
fanatical madness fanatics And things of
locura fanatina fanaticas Y cosas de
those are worth it
esas vale
m that hot neither up nor down
m que calentones ni para arriba ni para
down is not worth it, neither is it worth it to get hot nor up
abajo vale ni calentones ni para arriba
not even down is worth it I play Why Well
ni para abajo vale Yo juego Por qué Pues
because I can I play because I can but
porque puedo yo juego porque puedo pero
I'm telling you this for myself, it's for me
os lo estoy diciendo para mí es para mí
I will never have a project in
Yo nunca voy a tenero un proyecto en
no crypto or any investment
ninguna cripto ni ninguna inversión de
a bag that is suitable for a future like
bolsa que sea como para un futuro como
for the long term I for the long term
para un largo plazo yo para largo plazo
When I get a good amount of money, a good amount
cuando Cojo un buen dinero un buen
block of money that I have saved
bloque de dinero que tengo ahorrado lo
I put in deposits or in the plan
meto en depósitos o en el plan de
pensions but I in things like these
pensiones pero yo en cosas de estas
I'm never going to have a long term I'm going to
nunca voy a tener un largo plazo yo voy
to have one that I put in and a week later
a tener una que la meto y a la semana la
I take it out and I put it in and I take it out I put it in I take it out and to
saco y la meto y la saco meto saco y al
the next day I buy again and come back
día siguiente vuelvo a comprar y vuelvo
to take out that's what I do okay And
a sacar eso es lo que yo hago vale Y
because I can afford to put in what I put in
porque puedo permitirme que lo que meta
get it to zero uncle as long as it is a
sacarlo a cero tío siempre que sea un
percentage a very small percentage of
porcentaje un porcentaje muy pequeño de
whatever you have, you understand me very much
lo que tú tengas me entiendes un muy
little of what you have
pequeño de lo que tú tengas
and that you can assume that days that you
e que tú puedas asumir que dias que te
you get up and say damn it's gone to zero
levantes y digas ostia se ha ido a cero
I've lost everything, come on, see you later.
lo he perdido todo venga pu Hasta luego
you always understand me, that's what you
me entiendes siempre es eso que tú
you can assume that you are left with zero
puedas asumir que te quedes a cero que
Tomorrow you wake up and it's at zero, okay?
mañana te levantes y esté en cero vale
already within that Well there will be times that
ya dentro de eso Pues habrá veces que
be very lucky and there will be times when
tengas mucha suerte y habrá veces que
that you don't have them is fine But that's me
que no las tengas vale Pero eso yo es
that I can't advise you because I
que yo no te puedo aconsejar porque yo
I can't read you even a candle
no te sé leer ni una vela
I can't read a single one of you
yo no te sé leer ni una
candle you understand me or I mean I can't you
vela me entiendes o sea yo no te puedo
advise whether to do it or not to do it myself
aconsejar por sí hacerlo o no hacerlo yo
I don't know a thing about what I can tell you.
no sé ni una vela lo que sí te puedo
Say man this is very viral now
decir hombre que esto es muy viral ahora
same and that this is [ __ ] crazy
mismo y que esto es una [__] locura yo
I'm talking to you at the level of gossip.
te estoy hablando a nivel de salseo Yo
I'm never going to give you a
no te estoy nunca te voy a dar un
investment advice But not for nothing
consejo de inversión Pero no por nada
because that is a very big responsibility
porque eso es una responsabilidad muy
big but neither to a friend nor to a
grande pero ni ni a un amigo ni a un
friend, that is, me talking on the phone with
amigo o sea yo hablando por teléfono con
A friend of mine the other day I told him [ __ ]
un amigo el otro día yo le dije [__]
have you seen this that is happening
has visto esto que está pasando
and he told me and I told him I'm not you
y él me dijo y yo le dije yo no te estoy
saying that you put nothing eh And he did it
diciendo que metas nada eh Y él hizo lo
that he wanted but I can't give you one
que quiso pero yo no no te puedo dar un
advice because I have no [ __ ] idea
consejo porque yo no tengo ni [__] idea
It's that I don't even know a thing, I don't even have a thing
es que yo no sé ni [__] no tengo ni [__]
I don't know the idea
idea no sé
nothing. Also I think it is illegal to give
nada Además creo que es ilegal dar
investment advice in
consejo de inversión en
Spain I don't know Andre the truth is I don't have
España no lo sé Andre la verdad no tengo
no idea
ni idea
I don't know the truth man, let's see.
No lo sé la verdad hombre a ver hay
channels that don't give you advice or what
canales no que te aconsejan o queé
they think
opinan
No deop I don't have that power I don't
No deop yo no tengo ese poder yo no
I have that power
tengo ese poder
clear man exactly what he says
hombre claro exactamente lo que dice
Drake is true what you can't
Drake es verdad lo que tú no puedes
to say is that there is zero risk because it is
decir es que hay cero riesgo porque es
that there is no zero risk but it is that zero
que cero riesgo no hay pero es que cero
There is no risk in deposits or in
riesgo no hay ni en los depósitos ni en
the deposits which is what is most supposed
los depósitos que es lo más se supone
that there is no
que no hay
risk that it will touch does not reach me
riesgo que va tocar no me llega
man, let's see what my opinion is regarding the
tío a ver en mi opinión respecto a las
Things they're saying about Dallas Well
cosas que están diciendo de Dallas Pues
I the bad things they are saying about
yo las cosas malas que están diciendo de
Well, I don't, no, no, I don't believe it.
él pues yo no no no lo no lo creo
honestly but it's just that
sinceramente pero es que simplemente
think about it or rather
pensarlo o sea
Hey, they're saying that Dallas is going to
eh están diciendo que el Dallas va a
take all the money from what you invest
[__] todo el dinero de lo que invierta
all the people in cryptocurrency and leaving
toda la gente en la criptomoneda y se va
to go and then on the other side according to us
a pirar y luego por otro lado según nos
The kids are explaining that
están explicando los chavales que
They understand that can be seen in the
entienden eso se puede ver en la
blockchain or what the hell is a famous guy?
blockchain o sea cómo [__] un tío famoso
It's going to be that, kid, in public.
va a ser eso chiquillo en público
Then it will disappear from
Entonces se va va a desaparecer de
The internet is not going to come back either.
internet no va a volver a aparecer ni ni
It's going to appear more in Spain, no. I mean, it's going to
va a aparecer más por España no O sea va
to take all the money and leave like
a [__] todo el dinero y se va a ir como
The Simpsons one, that doesn't make sense
el de Los Simpson eso no tiene sentido
none
ninguno
what they are saying makes no sense
eso que están diciendo no tiene sentido
none because that is what you have to
ninguno porque es que lo que tienes que
that's all
es todo
public all movements public it
público todos los movimientos público lo
that you buy whatever you sell
que compres lo que vendas
not everything is like your bank account
todos no es como tu cuenta del banco no
It's like investing in the stock market.
es como invertir en bolsa lo de las
Cryptocurrencies everyone can see it
criptomonedas todo el mundo puede ver lo
who buys what you sell and
que compra lo que vendes y
I don't know, I imagine that he will use
tal yo no sé me imagino que utilizará
your tools and your things for
sus herramientas y sus cosas para
try to take it as far as possible
intentarla llevar lo más lejos posible
that's what I believe
es lo que yo creo
Dallas doing its thing with its bitcoin bread and
Dallas a su bola con sus pan bitcoin y
everyone around eh Dallas came out loose
todos alrededor eh Dallas salió a suelto
for lack of proof surely Here
por falta de prueba seguramente Aquí
He is also guilty but they have not been able to
también es culpable pero no han podido
prove that it is an etfa have you seen the
probar que es una etfa has visto el
debate has touched have you seen the debate
debate toca has visto el debate
I will play and the fixed term gives nothing.
tocaré y el plazo fijo no da nada Hace
Very little time, Leonia, but well, let's see
tiempo muy poco leonia pero bueno a ver
very little but to have it stopped no
muy poco pero para tenerlo parado no
have it stopped because you have it
tenerlo parado pues lo tienes
There you know what I do with the deadline
ahí tú sabes lo que yo hago con el plazo
I don't mind saying that with the
fijo eso no me importa decirlo con los
with what the fixed term gives you
con el con lo que te da el plazo fijo
Well, what I do is make him go away.
Pues yo lo que hago es que que se vaya
automatically to the pension plan that
automáticamente al plan de pensiones eso
It's what I
es lo que yo
I do that, yes, it seems to me perhaps a
hago eso sí me parece a lo mejor una
good idea that
buena idea que
I had seen the death of the
tuve viste lo de la muerte del
journalist yes I saw it in Africa Yes yes it
periodista sí lo vi en África Sí sí lo
I saw on the street
vi por calle
Lolilo says, I liked the girl.
dice lolilo a mí me gustó la chica la
true lolailo daughter I don't know what's wrong with you
verdad lolailo hija No sé que te pasa
today but you are putting the
hoy pero estás poniendo la
nonsense a kiss
tontería un beso
J a pension plan is money that
J un plan de pensión es un dinero que
you are saving and I understand that the bank
vas ahorrando y entiendo que el banco
play with your money to supposedly
juega con tu dinero para supuestamente
make it grow and get a return on it and
hacerlo crecer y sacarle rendimiento y
percentage but it is money that you go
porcentaje pero es un dinero que tú vas
putting it into that plan and you can get it out
metiendo en ese plan y y lo puedes sacar
when you reach retirement age
cuando ya tengas la edad de jubilación
then of course it is assumed that if you go
entonces claro se supone que si tú vas
all my life putting money into that plan
toda la vida metiendo dinero en ese plan
of pensions Well when you get to
de pensiones Pues cuando llegas a
Old man, you are there.
viejete pues te encuentras ahí
with tranquility
con con la tranquilidad
no [ __ ], I didn't see the cape thing at the end
no [__] lo de capa al final no lo vi
But I'm leaving now, because it's 3 to
pero ya me voy eh Porque son las 3 menos
quarter and I have
cuar y tengo
and I have to see something, eh?
que y tengo que ver una cosita eh
if video is uploaded
se se sube vídeo
eh video is uploaded inside a
eh se sube vídeo dentro un
A kiss to all the boys, up
rato Un beso a todos chicos se sube
video on the main channel in a in a
vídeo en el canal principal en un en un
a little while is that today's video of the
ratito es que el vídeo de hoy del
main is a new format that is therefore
principal es un formato nuevo que por lo
seen then the editor is getting it
visto pues al editor le está saliendo
It is costing him more than editing it
más le está costando más de de editarlo
more more work
más más trabajo
and well, let's see if you
y y bueno a ver si os
like to see if you like people a kiss
gusta a ver si os gusta gente un beso
huge a huge kiss gorgeous us
enorme un beso enorme guapísimos nos
we see for
vemos for